UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
VINTE MIL LÉGUAS SUBMARINAS
Por que eu tenho que ir a esse troço?
Para termos uma candidatura
digna de premiação,
Secretariat vai ter que aparecer
num grande festival.
- Não dá para ir só ao Cannes?
- Não.
Os franceses não gostam de você desde
que falou aquilo sobre eles no jornal.
Mantenho minha crítica ao Sartre.
Os argumentos dele ajudaram regimes
tirânicos a justificar crueldade...
Franceses fedem, e eu os odeio.
E você não pode ir ao Sundance,
porque o Robert Redford te odeia.
Tinha que dizer que
O Encantador de Cavalos era ofensivo.
Cavalo de verdade não faz
tudo que as pessoas mandam.
É por isso que você
tem que ir a esse festival.
Você é quem manda.
O Pacific Ocean Film Fest, ou POFF,
é o maior festival subaquático do mundo.
Se você tirar uma onda lá,
as pessoas vão notar.
Está bem.
Você só tem que chegar na estreia na hora.
Às 20h, entra no tapete vermelho,
acena para a multidão, beija uns peixes...
Peixes são tão chatos...
Desculpe, dona. No habla peixês.
Precisa entender a cultura deles.
As coisas são diferentes lá embaixo.
Sabe o que quer dizer
um polegar para cima?
Sim, Ana, eu sei. Vou me sair muito bem.
Queria te avisar.
Kelsey Jannings
também vai estar no festival.
- A Kelsey? Não...
- Tem outro filme dela lá.
Não falo com ela
desde que foi demitida do Secretariat.
Ainda bem que não vão conversar muito,
já que vão estar debaixo d'água.
Debaixo d'água!
Não fico debaixo d'água
desde que minha mãe tentou me afogar
quando eu tinha 22 anos.
Não posso fazer isso, Ana. Sinto muito.
- Senhor.
- Eu vou descer.
Não pode. Nós já pressurizamos a cabine.
- Por favor, retorne ao seu assento!
- Não. Eu não quero.
Não pode me obrigar.
Sou terrestre.
Meu lugar não é lá embaixo.
Pode me levar até a água,
mas não me obrigar...
MARPORTO INTERNACIONAL FREE WILLY
BEM-VINDOS A PACIFIC OCEAN CITY
BOJACK HORSEMAN
(GORDUCHO COM CASACO ESPORTE)
BOJACK, DIVIRTA-SE NO FESTIVAL!
LEMBRE-SE: SUA ESTREIA É ÀS 20H.
BEIJOS, ANA
BILLIE JEAN KING IS NOT MY LOVER
DIREÇÃO: KELSEY JANNINGS
NOZES DO MAR
sobre peixes pretos
FILETES PELADOS
LEITE DE CAVALO MARINHO
FAÇA A COISA CERTA 2:
FAÇA A COISA MAIS CERTA
KELSEY, ESTRANHO A GENTE
NÃO SE FALAR.
CONTINUA ASSIM! BOJACK.
KELSEY! QUANTO TEMPO!
ENFIM, VOCÊ É A KELSEY MOR!
UM CHEIRO PARA VOCÊ! BJ
KELSEY, DESCULPE VOCÊ SER DESPEDIDA.
FOI MAL PARA VOCÊ.
PS: ESTAMOS NA BOA, CERTO?
DIRETO DO POLEGAR DO CAVALO
BOJACK FAZ GESTO OBSCENO!
O QUE ESPERAR QUANDO SE É
UM CAVALO MARINHO ESPERANDO?
ISSO EXISTE
MOTORISTA DE ÔNIBUS
NÃO LEVA DINHEIRO NEM FAZ PARTOS
FORA DE SERVIÇO
ÚLTIMO ÔNIBUS
SEM SERVIÇO
PACIFIC OCEAN CITY:
30 MILHAS NÁUTICAS
MERCADO SEGURA A SUA ONDA
NÃO DEIXA O SEU FILHOTE CHORAR!
VAI POR MIM, UM CÃO SEM FILHOTES.
CERA DE GUELRA
LEITE DE CAVALO MARINHO
GESTO OFENSIVO DO BOJACK
MASTER BARBO
UMA MILHA NÁUTICA
ATÉ A FÁBRICA DE BALAS DE ÁGUA DOCE
BALA DE ÁGUA DOCE
AÇÚCAR DE CANA
AÇÚCAR - CALDA - COLORAÇÃO
ADORO O MEU 5475 FILHO
PARABÉNS PELOS SEUS CINCO FILHOTES!
PARABÉNS PELOS SEUS SEIS FILHOTES!
KELSEY, NESTE MUNDO ASSUSTADOR,
TUDO QUE TEMOS
SÃO AS CONEXÕES QUE FAZEMOS.
DESCULPE POR FAZER VOCÊ
SER DESPEDIDA.
DESCULPE POR NÃO TER TE LIGADO MAIS.
SEM SERVIÇO
POFF
FESTA DE ESTREIA
SECRETARIAT
FAZ ENORME SUCESSO NO POFF
NICOTINA
Vai andando, cara!
Por acaso você é surdo?
Não pode ser!
www.legendas.tv