UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Sarah Lynn! Sara Lynn! Sara Lynn!
- Certo, mais uma música!
Vou diminuir o ritmo.
Essa se chama
"Meu Popozão É Bem Grandão".
OLÁ, VELHO AMIGO
A Sarah Lynn está muito cansada.
Pode dizer que o BoJack está aqui?
Horseman. Sou um velho amigo.
Bom, vou dizer, mas...
BoJack? Meu Deus, manda ele entrar!
- Não acredito que veio ao meu show.
- Foi incrível.
E quando cantou aquela balada
e saíram fogos do seu peito!
Foi uma homenagem
emocionante aos militares gays.
Vamos sair.
Antes de ir,
você precisa assinar esses posters.
É para campanha
dos doutores sem pôsteres.
- Certo. Pode dar um tempo por aqui?
- Posso, não tenho nada para fazer.
Temos a rádio e vai fazer
os anúncios do "Budum" de Sarah Lynn.
- A fragância do Kevin Kline.
- Não é Calvin Klein?
Kevin Kline, BoJack.
Ele é o único homem
que entende a minha fragância.
Pego os pôsteres daqui a vinte minutos.
Meu Deus, ser famosa é horrível.
- É, eu que o diga.
- Não, mas tipo famosa de verdade.
Como explico isso
para alguém como você?
Parece que meus amigos só gostam
de mim porque sou a Sarah Lynn, sabe?
- Ninguém se importa com Sarah Lippschitz.
- Quem é essa?
A advogada que me ajudou
a mudar meu nome de Sarah Himmelfarb.
É tão bom ver um amigo de verdade,
que me conheceu antes de eu ficar famosa,
e não está querendo nada de mim.
- Certo...
- Juro que você é tipo o único que sobrou.
Falta muito pouco
para eu cair numa deprê daquelas.
Sei que eu estou rindo,
mas minha luz interior está se apagando.
O quê?
Mas vamos parar com esse blá, blá
sobre a minha vida sexy e chata.
E você, como está?
Bom, na verdade, estou fazendo uma série
nova, The BoJack Horseman Show.
- Não sei se você já viu...
- Tenho andado tão ocupada...
É, não, claro, não,
mas estou me divertindo muito.
A audiência não está grandes coisas,
mas vem aí um episódio novo
e estamos procurando
uma atriz convidada bem famosa.
Você quer que essa atriz seja eu.
Bom, eu só pensei que poderia
ser bem divertido para nós dois.
Sabe, como nos velhos tempos.
Eu estou com o roteiro aqui,
se você quiser dar uma olhada.
Está bom.
Por que não deixa ali naquela pilha,
que eu vejo quando tiver um tempinho?
- Aqui?
- É.
Adoraria continuar o papo,
mas os médicos precisam dos pôsteres
e eu estou muito cansada.
- Acho melhor você ir.
- Está certo.
Tudo é muito cansativo.
Obrigada de novo por ter vindo.
Como eu disse, é sempre bom ver... te ver.
É.
Hoje o Adam Levine tuitou seus pêsames:
"Hoje perdemos um ícone.
#SheWillBeLoved.
#VejaADécimaTemporadaDoTheVoice."
Para os que acabaram de sintonizar,
atriz e pop star Sarah Lynn faleceu hoje,
aos 31 anos.
Setenta e cinco dias no mar.
Há uma atmosfera sombria no horizonte.
Posso sentir. O que acha, capitão?
Acho que você está começando
a ficar louca, Margo.
E eu acho que você
tem uma boca muito grande.
Quer passar a noite na solitária de novo?
Não! Tudo, menos isso!
Então, fica quietinho
e traz um sazerac para mamãe aqui.
VOCÊ É SECRETARIAT
Aquela é a atriz de personagem
Margo Martindale?
Ela está na lista
dos mais procurados do FBI
e na lista das 20 atrizes que sempre
fazem tudo ficar melhor, do AV club.
- Temos que reportar isso, certo?
- Depende.
Somos pilotos de dirigível
ou somos diretores de elenco?
Pilotos de dirigível, senhor.
Então, não estão nos pagando
para descobrir atrizes sub-utilizadas,
e sim para pilotar este dirigível.
Margo, está vendo alguma coisa?
Ali em frente?
É, o que é?
Tudo liberado daqui até Los Angeles.
Tivemos alguns atrasos,
mas vai receber
sua carga preciosa até amanhã.
Amanhã? Mas a grande inauguração
do meu restaurante é hoje à noite.
Como posso fazer pratos italianos
de verdade sem "spagett" de verdade?
"Spagett" é como
os italianos falam espaguete.
Vamos entregar sua massa.
É melhor fazer o que ele quer.
Pode ter amigos na máfia.
Amigos na máfia?
Que coisa mais estereotipada!
Vaffanculo!
Ouviu o homem. Ajusta
os controles para "mais rápido".
Sim, capitã.
MAIS RÁPIDO
Já estou entendendo.
Quer brincar de bate-bate, não é?
- Acho que não é uma boa ideia, Margo...
- Calado, capitão.
Esses fracotes vão saber
o que os espectadores de cinema e TV
já sabem há anos:
a atriz de personagem
Margo Martindale não tem medo de nada!
Os barcos vão colidir!
Temos que fazer alguma coisa!
Quando levantamos voo,
fizemos um juramento
de nunca nos meter
em assuntos de terra ou de mar.
"Só vamos observar"
é o juramento do piloto de dirigível.
Não! Os barcos estão se destruindo!
Caixas e caixas
de espaguete estão caindo no mar!
Eu estou vendo a mesma batida que você.
Não precisa narrar.
Não! Capitão!
Ele era muito puro para este mundo!
Não! O macarrão está cozinhando!
Se pelo menos a gente tivesse azeite
para não deixar grudar!
Mas o azeite não evita
que o macarrão grude, isso é um mito.
Não!
Desperdicei muito tempo da minha vida
jogando azeite no macarrão!
Desastre al dente,
na costa de São Clemente.
Vinte toneladas de macarrão caíram no mar,
e a enorme carga de carboidratos
está indo direto para Pacific Ocean City.
FILMADO COM CONCHALULAR
Está conosco no Google Hangouts
a cientista de espaguete, Carla Hall.
O que pode nos dizer, Carla?
Bom, Tom, o espaguete
vai se expandir ao ser cozido,
encobrindo a cidade e assando
bem ao ponto a vida marinha de lá.
Essa suposta deliciosa catástrofe
no meio-ambiente pode ser evitada?
A única maneira seria
se alguém tivesse uma enorme quantidade
de escorredores de macarrão em casa,
mas essa pessoa também teria que ter
uma frota de veículos
para transportar os escorredores
e para escorrer o macarrão a tempo,
os motoristas também
teriam que ser nadadores exímios,
como, por exemplo,
baleias assassinas sensuais.
Existe algum salvador
que possa se encaixar
nesse critério ridiculamente específico?
Não sei, Tom, mas, como diziam no meu
programa preferido, vamos descobrir.
Um filme? Durante o dia? Será?
Um para o Secretariat, por favor.
Obrigado e agora
vou desligar meu celular.
Se alguém precisar de mim nas próximas
duas horas, vai ter que esperar.
Essa tragédia tira o ri do rigatone,
faz o penne virar pena
e arrepia o cabelo de anjo.
Droga, Randy, escolhe logo a melhor.
- O que houve?
- Você não soube?
Estão precisando de escorredores,
senão Pacific Ocean City vira uma massa.
Essa não!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá,
atende, Mr. Peanutbutter.
- Alô.
- Mr. Peanutbutter. Temos que...
- É a caixa postal do Mr. Peanutbutter.
- Não!
Não estou correndo só por mim,
estou correndo pela América.
Cabracadabras!
Para casa do Mr. Peanutbutter!
O programa A Casa do Mr. Peanutbutter
ou a casa do Mr. Peanutbutter mesmo?
A casa! É claro que é a casa!
O filme é bom.
Será que merecia o Oscar?
Vai saber. 98 mensagens?
É melhor eu ouvir todas, na ordem!
Mr. Peanutbutter, me liga logo!
Precisamos dos escorredores.
- É caso de vida ou morte!
- Meu Deus!
Mr. Peanutbutter, estou aqui na sua
casa com toda a frota do Cabracadabra,
mas não conseguimos entrar,
você tem que vir para cá.
É uma emergência
com os escorredores de macarrão.
Tudo bem, amigão. Assim que ouvir
as outras 96 mensagens.
Boa tarde. Aqui é do Center Theatre Group.
Você viu uma peça há oito anos.
Está interessado em uma assinatura para...
Não tenho tempo para isso!
Se não acontecer algum milagre...
Espera!
Lá longe! Será que é...
Não, não pode ser.
Espaguete ou não guete, lá vou eu!
Sabrina?
Vou descer para a surpresa de aniversário!
Essa não!
Já ouvi falar de macarrão
que passou do ponto, mas isso é ridículo!
Por que não me disse
que fez espaguete demais?
Achei que se você soubesse que eu fiz
essa bagunça, não me amaria mais.
Sabrina, isso não vai acontecer.
Agora, somos uma família.
Não importa o que aconteça,
vou estar sempre ao seu lado.
Certo...
Agora, vai para a cozinha
e come aquele espaguete todo.
Tenho que comer aquilo tudo?
Isso é demais, cara!
Eu nunca entendi por que a casa
do Horsin' Around tinha duas escadas.
- O quê?
- Uma na sala e outra na cozinha. Por quê?
- Você conhece alguma casa assim?
- O que você está fazendo aqui?
Você não atendeu o telefone.
Eu estava preocupada com você.
O enterro foi enorme.
Tinha tanta gente lá...
Fiquei pensando: eu fiz isso com ela.
E todo mundo falando:
"Isso já era esperado."
Mas não se esperava por isso.
- Sinto muito mesmo, BoJack.
- Não sei como ser, Diane.
Não melhora e não fica mais fácil.
Não posso continuar mentindo,
dizendo que vou mudar.
- Sou venenoso.
- BoJack...
Nasci no veneno, tenho veneno
dentro de mim e destruo tudo que toco.
Esse é o meu legado.
Não tenho nada
para mostrar da minha vida,
e ninguém na minha vida ganhou com isso.
- Isso não é verdade.
- Não é, não?
Quando eu era criança,
eu via você na TV.
E sabe que não tive a melhor das famílias,
as coisas não eram muito boas para mim,
mas durante meia hora, toda semana,
eu via essa série sobre quatro pessoas
que não tinham ninguém
e se uniram e viraram uma família.
Durante meia hora,
toda semana, eu tinha um lar.
Isso me ajudou a sobreviver.
BoJack, milhões de pessoas se beneficiaram
por terem conhecido você.
Por que nunca me disse isso?
Acho que para preservar
a ficção do jornalismo objetivo.
Como se isso existisse.
Sei que não quer ouvir isso,
mas você é muito boa
para escrever para celebridades.
- Não estou só escrevendo...
- Está sim e você sabe.
Certo. Obrigada.
Queria que não tivesse se
distanciado tanto, depois que se mudou.
- Desculpa.
- Você me conhece melhor que qualquer um.
Você não pode deixar
de fazer parte da minha vida.
- Tools! Aqui é o Brad!
- Quero fazer o Ethan Around.
Muito engraçado.
É o Jeff da Hammers and More?
- Não, sou eu. BoJack Horseman.
- Sério?
É, acho que agora, mais do que nunca,
as pessoas precisam
de programas como Horsin' Around.
Eu preciso de algo como Horsin' Around.
Certo, mas não vai ser
como da última vez, vai?
Você diz que quer fazer, mas eu
descubro que não quer fazer de verdade.
Aí sua publicitária grita comigo,
no aeroporto eu compro um pretzel grande,
mas aí eu deixo ele cair no chão
e uma formiga come?
- O quê? Não.
- Você não vai se arrepender, BoJack.
Atenção, clientes!
Por favor, saiam e não voltem nunca mais.
A Tools vai fechar para sempre!
Eu vou para Hollywoo!
Por favor, por favor. Não sou herói.
Sou só um cara
que tem uns potes com buraquinhos.
Obrigado de novo. É engraçado.
Você ajuda em uma área de catástrofe
e todo mundo te ama,
menos se for o Sean Penn.
- E é ótima publicidade para Cabracadabra.
- Essa publicidade não se compra.
E a maioria se pode comprar.
Espero que chegue nessa leitora,
porque não é nem um pouco
fã da Cabracadabra.
- Ela odeia.
- Não odeio a Cabracadabra.
Só acho que ela faz as mulheres de objeto
e contribui para uma cultura nociva
da mercantilização sexista,
que enfraquece
a razão para que foi criada.
Mas sabe, tudo faz isso.
A Cosmopolitan, os filmes para crianças,
roupa para malhar, estátuas...
É, mas essa coisificação da mulher
acabou salvando muitas vidas,
muitas das quais também mulheres.
- Portanto, não sexista?
- Não posso questionar isso.
Bom, a boa notíca
é que não vai mais precisar,
porque eu vou vender a empresa.
Sabe, é uma pena você
ter fechado a agência,
porque se tivesse esperado
mais uns dois meses,
agora a Vim
estaria nadando em dinheiro.
Estou muito feliz por você,
mas eu estou adorando meu tempo livre.
- Eu e Ralph tiramos férias.
- Acredita que ela nunca foi ao Cairo?
Os egípcios sabem muito bem
como tratar os gatos.
E o que você faz, Ralph, para poder
entrar num avião e ir para o Cairo assim?
Tenho uma empresa
de cartões comemorativos,
mas tenho acomodações gratuitas
aonde quer que vá.
- Porque você é um rato?
- O quê? Não.
- Porque meu sobrenome é Stilton.
- Meu Deus. Dos hotéis Stilton?
- Bom...
- Tenho que atender.
- É minha nova agente. Alô?
- Então...
- Outra oferta? Isso é incrível!
- O Ralph e eu...
Quanto querem me pagar?
Ora, isso é muito zero. Eu topo!
O que ele está fazendo?
Nunca se aceita a primeira oferta.
- Diane, o que você tem feito?
- Bom, estou avaliando minhas opções.
- Não quero entrar logo em...
- Sabe o que deveria fazer?
A irmã do Ralph,
a Stefani, está montando um site.
É um blog/publicação
de feminismo/estilo de vida/celebridades
e ela está procurando uma sócia/editora/
"vaca muito maneira", palavras dela.
Você seria perfeita.
Vou combinar um encontro.
Isso seria legal.
Por que não passa meus contatos?
Não, não, vou marcar logo um encontro,
é fácil, não tenho nada para fazer.
- A não ser curtir seu tempo livre, certo?
- Certo.
Outra oferta incrível!
Para todo lado que eu olho,
só vejo dinheiro.
Até dez por cento disso seria muita grana.
- Gostei dos seus amigos.
- É.
- E gosto disso. Nos damos bem.
- Também acho.
Ótima ideia a Diane
trabalhar na Girlcrush.
Você faz ótimas conexões.
Por isso é que era ótima empresária.
- Não era empresária. Era agente.
- Certo. Desculpa.
Seja o que for, que bom que acabou.
Porque não quero
dividir você com ninguém.
Talvez fosse esse o problema!
- Qual problema?
- O tempo todo eu achava que era agente.
- Mas e se fosse para eu ser empresária?
- Qual é a diferença?
É um trabalho completamente diferente.
A agente ajuda a arranjar trabalho,
e a empresária ajuda a gerir a carreira.
- Parece a mesma coisa.
- Estou tendo uma revelação.
É como se estivesse usando
o tamanho errado de sutiã.
Se é isso que vai te fazer feliz,
eu te dou apoio incondicional,
mas fica parecendo que você vai
voltar a fazer o mesmo tipo de trabalho
que te fez infeliz
nos últimos 20 anos.
Não, Ralph, você não entendeu?
É um novo começo! Vou ser empresária!
Faz lembrar, não é?
Antes de todo mundo chegar amanhã,
quero rever umas coisas...
Muitos "ripa na chulipa"?
Ou não o bastante?
Não, na página 18, o Ethan e o cavalo
estão tentando fazer a Julia pôr os patins
e ela sai do quarto chorando,
e aí o cavalo diz "correu tudo bem".
- Não acha que tem algo de estranho?
- Não, o cavalo está sendo sarcástico.
Não correu tudo bem. Quando ele
diz "correu tudo bem", é engraçado.
- Ironia dramática.
- Não, entendi a ironia.
A questão não é essa.
Isso é riso na certa.
- Me deu o clímax antes do comercial.
- E isso é problema para você?
A série é Ethan Around.
É a sua série
e a audiência tem que saber disso.
- Não pode me dar as melhores piadas.
- Não sei, BoJack.
Acha que estou pronto
para um "correu tudo bem"?
- É com você. Vamos ver.
- "Correu tudo bem."
Está exagerando.
A fala é engraçada. Acredita.
- "Correu tudo bem."
- Ótimo, agora naturalmente.
Tipo... "correu tudo bem."
Isso! Foi ótimo!
E esse negócio da sobrancelha foi ótimo.
E se fizéssemos os dois isso?
É, eu olho para você e penso:
"Isso de ser pai é
mais difícil do que pensava."
e você olha para mim:
"Agora sabe pelo que tive que passar."
- Isso! Vamos tentar.
- "Ora, correu tudo bem."
- Meu Deus, arrepiei.
- É, está sentindo isso?
- Estou!
- É assim que se vai para o comercial!
Correu tudo bem mesmo!
Este lugar ficou bem pior
depois que mudaram o chef.
Como ia dizendo, acho que o site
não precisa ser sobre uma coisa só.
Acho que pode ser um grande guarda-chuva,
mas também não.
- Isso é o GirlCroosh.
- Desculpa, você disse "croosh"?
Aqui você não precisa se desculpar, Diane.
Desculpas são bengalas,
e bengala é discriminatório,
e sinto muito se te choca,
mas não vou me desculpar.
- Posso saber qual é o modelo de negócio?
- Diane. Sou rica.
Não estou fazendo isso
para ganhar dinheiro,
mas sim para me conectar com mulheres
e expandir minha marca
como mulher que se importa com mulheres.
O bom é que se você não depende da receita
dos anúncios, seus leitores podem...
Isso! A ideia é exatamente essa,
o que quer que você fosse dizer!
Quero te dar
um verdadeiro sistema de suporte,
porque, sinceramente,
Diane, você arrasa.
Aquelas coisas que você disse
do Hank Hippopopolous
ano passado detonaram geral.
- Foi mais que bem feito. Foi perfeito.
- Obrigada.
Mas tem uma coisa.
Tem alguma restrição?
Tipo, se você tivesse que escrever
sobre o seu marido, escreveria?
- Por que eu teria que fazer isso?
- A empresa dele é um bordel sobre rodas?
- Ele vai vender a empresa.
- Mas ainda é uma figura pública.
E se ele fizesse algo duvidoso,
e você tivesse que segurar o pepino?
Se eu tiver algum problema
com o meu marido, eu falo com ele.
Certo, e se você fizer isso
e ele não te ouvir?
E se você soubesse que,
por mais que ame ele e que ele
te ame, ele nunca vai ouvir?
E se você também soubesse
que todas as suas leitoras que te admiram,
quisessem saber a sua opinião?
Aí, você escreveria a matéria?
- Conseguiu o trabalho?
- Consegui!
Meu Deus! Dá para acreditar?
Na mesma semana,
eu vendo uma empresa por milhões,
e você arranja um trabalho num blogue.
Desgraça pouca é bobagem.
E você pode guardar
todos os recibos aqui.
Na nossa torre inclinada de recibos.
Acho que meu cliente
pode cuidar disso.
Esta reunião é só para fazer
o pagamento a você e seus sócios.
- Assine aqui.
- Certo.
E aqui está seu cheque.
É para isso que estamos aqui.
Nossa! É um cheque
de oito milhões de dólares!
Bom, você é um dos três donos,
o que queria?
Todd, milionário?
Isso vai dar muita história.
Que reviravolta empolgante.
Como isso vai mudar a dinâmica?
- Acho que vamos descobrir, certo?
- Agora, você pode ir.
Viva! Todd está nos um por cento!
- Oi.
Julia, este sorvete é só
para as meninas que testarem os patins.
- Então, o que me diz?
- Vou clicar no polegar para baixo.
Corta! Estamos com problema de iluminação!
O quê? Vou para o meu trailer.
- Chloe, isso foi muito engraçado.
- Valeu.
Está se divertindo?
Tem algum amigo na plateia?
Amigos, não. Minha mãe e meu pai.
Quer saber um segredo
da sua mãe e do seu pai?
- O quê?
- Estão muito orgulhosos de você.
Eu sei!
O que quer ser quando crescer, Chloe?
Como assim? Quero ser como você.
- Como eu?
- Quero ser famosa.
Não.
- BoJack?
- Meu Deus.
- Está tudo bem?
- Não posso ficar aqui.
Não posso fazer isso.
Não está certo.
- Como assim?
- Tenho que ir.
Temos que gravar o resto.
Desculpa, eu, eu só...
Aqui não é o meu lugar.
Aonde você vai?
Não sei.
E aí, o que você vai fazer
com seus oito milhões de dólares?
Primeiro, vou comprar
um chapéu muito chique.
Assim, chique de verdade.
Aí, vou comprar uma camiseta
com os dizeres: "Olha o meu chapéu".
E você?
Eu sempre quis ir a um restaurante
muito bom e pedir tudo do cardápio.
É, isso é tipo coisa
de primeiro dia de milionário.
A gente devia ir um dia. Juntos.
- Todd, posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
Qual é a sua?
Acho que você gosta de mim, mas não gosta,
mas gosta, e não sei o que pensar.
Você é gay?
- Nossa! Por que você acha...
- Se for gay, pode me dizer. Tudo bem.
Não estamos em 1600,
nem em alguns lugares do presente.
Não sou gay.
Quer dizer, acho que não sou,
mas não acho que seja hétero também.
Não sei o que sou.
Acho que não sou nada.
- Bom, tudo bem.
- É?
É, claro.
Muito obrigada mesmo.
Droga! Deixei oito milhões
para a garçonete sem querer!
Bom, acho que estou duro de novo.
SAINDO DA CALIFÓRNIA
A COSTELETA DOS ESTADOS UNIDOS
- Quem será?
- Pizza?
Katrina, você não é pizza.
Essa briga de novo?
Olha, cheira-cu, eu trabalho
para um cara e estamos procurando um cara.
Você agora é um grande herói.
Alguém sugeriu seu nome numa reunião,
e tenho uma oportunidade para você.
É para casar com você novo?
Porque eu prefiro a eutanásia
e estraguei o final do Marley e Eu.
Não teria estragado
se não tivesse dito o nome do filme.
Se tiver trabalho,
pode falar com minha empresária.
- Não estou falando de trabalho.
- Então, do que você está falando?
Meu Deus, isso é tão típico da Katrina!
Que tal ser governador?
- Da Califórnia?
- É, da Califórnia.
Quem tocou a campainha? É a pizza?
Bem-vinda de volta.
- Tem reunião às dez e um almoço às 11h30.
- Obrigada, Judah.
E tem alguém na linha dois,
tentando falar com o BoJack.
Não sei como conseguiu este número.
Parece que é uma adolescente.
Diz para ela que não
trabalho para o BoJack.
Sinto muito, não podemos te ajudar.
100 KM/H
150 KM/H
www.legendas.tv