UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Galera, acho que seria bom
outra tomada de telefone aqui.
Cabracadabra.
Deixamos mulheres dirigirem.
- Xuxa não, aqui é empresa de táxi.
- Ei, pode me mandar a coisa?
- Desculpa, a outra coisa.
- Certo. Cuidado com o sofá.
Puta merda!
Sinto muito pelo...
Se importa de aguardar só um momento?
Não me põe para aguardar de novo.
Acabei de ganhar um prêmio
"Escolha do Bebê",
cujo vencedor já levou o Oscar
sete vezes nos últimos quinze anos.
Sim, é esse BoJack Horseman,
o cara para quem vocês mandam
seu jornal idiota, que eu nunca assinei!
Vou te pôr na espera.
VENDAS
- Acho que temos um problema.
- Fala comigo.
É o BoJack Horseman.
É muito esquentado.
SERVIÇO AO CLIENTE
Já tentei de tudo, mas acho
que vamos ter que chamar a Negociadora.
Fica calmo. Podemos resolver isso
sem ter que chamar a Negociadora.
Ofereceu seis meses com 50% de desconto?
Já ofereci tudo que tem na lista.
Ofereci até uma sacola de viagem.
Que monstro recusa sacolas de viagem?
Bom trabalho, atendente.
Você fez tudo que se esperava de você.
Agora deixa que eu assumo.
Entendi. Certo. Pode deixar comigo.
VICE-PRESIDENTE
Deus nos ajude...
É o que eu diria se precisássemos
da ajuda de Deus, mas temos alguém melhor.
Bom dia. Bom dia.
Como foi seu fim de semana?
Bom trabalho ontem.
Sai da minha frente, por favor.
A NEGOCIADORA
Temos um problema na linha dois.
O nome é Horseman, BoJack Horseman.
Obrigada. Pode deixar comigo.
Olá, bom dia,
e falo com 100% de sinceridade.
Em que posso ajudar?
Eu nunca assinei o LA Gazette.
Eu não leio o LA Gazette.
Já liguei várias vezes
pedindo para pararem de mandar o jornal,
mas, todas as manhãs, abro a porta
e tem uma nova edição do LA Gazette.
É como estar num episódio chato
de Além da Imaginação.
Senhor, vamos solucionar esse mistério.
Mas, antes de nos aprofundarmos,
quer que eu lhe mande algo?
Um copo de água gelada?
Claro, eu adoraria um copo de água gelada.
Fabuloso. O Johnny
vai levar em três, dois, um...
Estou vendo aqui que recebeu o jornal
por seis meses,
mas não tem registro
de nenhuma reclamação sua.
Qual a razão da hostilidade, senhor?
Não era problema até há pouco,
porque até uma semana atrás,
o rapaz que mora comigo fez uma cabeça
gigante de Todd de papel machê.
- Como? O que disse?
- Moro com o meu melhor amigo, o Todd.
É um bom garoto,
mas tem umas ideias e faz umas coisas...
- Levou um susto, não é?
- Levei. Que diabo é isso?
Cabeça Gigante de Todd, é claro.
Estou trabalhando nela há seis meses.
O quê? Para quê?
Tudo começou quando um murmúrio na cozinha
me despertou de um sono tranquilo.
O que foi isso?
Se for um fantasma, apareça, por favor.
Não grita.
Não seja uma caveira, nem esteja vestido
com uma camisola esfarrapada.
Alguém ou alguma coisa
está roubando nossa comida!
Aí, eu fiz uma cabeça gigante de Todd
para espantá-lo. Acha que vai funcionar?
Se eu fizer uma cabeça gigante,
você para de comer minha comida?
É melhor você levar isso a sério.
Pode ter uma infestação.
Já temos uma infestação de Todds.
E olha só isso, estão ficando maiores.
E aí? A cabeça ajudou a resolver
esse seu probleminha?
Não. O Todd abandonou o projeto quando
começou a trabalhar na Cabracadabra.
- O que é Cabracadabra?
- Foi isso que perguntei.
- É isso que queremos que você diga!
Se eu não imaginasse, pensaria
que você quer me vender uma ideia.
- Nós queremos te vender uma ideia.
- Eu não imaginava!
Isso já aconteceu com você?
Para onde você vai?
Sim! Isso acontece comigo o tempo todo!
- Ainda não chegamos na parte principal.
- Desculpa. Continue.
- Para a ópera, bom senhor.
- Certo.
Estou assistindo
para ver se isso aconteceu comigo?
- Ou só uma parte da coisa?
- Tipo os dois.
Então eu continuo assistindo até ver
se algo já aconteceu comigo?
- Isso.
- E se chegar o final,
e nada disso tiver acontecido comigo?
Só tenta se colocar
no lugar da Emily agora.
Entendi. Desculpe interromper. Continue.
- Então, é aqui que você mora?
- É aqui, sim.
- Sozinha, ou você tem alguém?
- Ora, isso não parece nada apropriado.
Motorista, você está começando
a me deixar sem graça!
É, Todd! O que você está fazendo?
Algum motorista sinistro
já te deu o número dele
ou te disse que você lembrava
a namorada morta dele?
Ou repetiu seu endereço devagar,
como se estivesse decorando?
- Não. Nunca.
- Infelizmente, se você é mulher,
isso acontece com você todo dia.
Tem razão, Todd.
De acordo com a minha pesquisa,
nove entre dez homens
são canalhas desprezíveis. É terrível.
Mas e se existisse um serviço de carona
compartilhada
que garantisse zero homens canalhas,
porque não teria nenhum homem motorista?
O quê, então, motoristas robôs?
E se eles ficarem sencientes e tentarem
nos matar ou se sindicalizarem?
Pode dar uma baita dor de cabeça.
Robôs assassinos, não! Mulheres!
Todd, você conseguiu de novo!
Na verdade, eu e a Emily
tivemos a ideia juntos.
Todd e Emily, vocês conseguiram de novo,
pela primeira vez!
E é por isso que a nossa central
vai ser na sua casa.
Por que tem que ser na minha casa?
Não tem espaço
na casa do Mr. Peanutbutter.
Está cheia de escorredores.
- Para quê?
- Quem se lembra?
Mas quanto mais tempo ficarem lá,
maior o lucro.
E eles já estão lá há meses.
Então pode apostar
que vão dar um bom lucro.
Por que deixou que usassem a sua casa?
Todd, onde quer que ponha isso...
- Me sentia culpado.
- Pelo quê?
O Todd tem uma namorada antiga.
Eu a conheci há umas semanas...
- Oi.
- O que ainda está fazendo acordada?
- Fiquei com sede.
Bom, então está no lugar certo.
Vamos chamar o Todd
para ficar com a gente?
Estou cansada de tentar descobrir
o que o Todd quer.
E o que você quer?
- Posso começar com um uísque.
- Meu tipo de garota.
- Então nós transamos.
- O quê? Por quê?
Não sei. Estava sozinho? Ela estava lá?
Por que as pessoas transam?
Intimidade, afeto, um desejo profundo
de se conectar com o mundo como um todo?
Pela mesma razão por que três milhões
de pessoas assinam o LA Gazette.
- O quê?
- Estou indo rápido demais.
Por favor, continua a sua história.
- É melhor você ir.
- Sim.
Isso foi um erro.
Um erro sexual maravilhoso para você
e um erro normal para mim.
Não, também foi um erro normal para mim.
- O que vamos dizer ao Todd?
- Nada, é óbvio.
- Não quero magoá-lo.
- É, eu também não.
- Por isso não vamos contar.
- Mas sinto que devemos contar.
Essa sensação é você
tentando amenizar sua culpa.
Se gostasse mesmo do Todd,
não contaria para ele nunca.
Não sou boa em mentir.
Me pergunta se, quando eu era criança,
pegava um bichinho de pelúcia,
colocava na calcinha e ficava esfregando.
Quando era criança,
fez isso alguma vez?
O quê? Não!
Acho que vai ficar tudo bem.
Por que alguém falaria nisso?
Não tem razão para nós três
nos encontrarmos no mesmo lugar.
Oi, BoJack. Lembra da Emily, não é?
- Eu nunca te vi antes na vida!
- Não.
- Você não lembra do BoJack?
- Ah, é, BoJack.
O que está fazendo aqui?
Por que está aqui na casa do Todd?
Casa do Todd? A casa é minha.
Podemos montar a central aqui?
Vai ser estranho para você?
O quê? Por que seria estranho?
- O que está insinuando?
- Nada.
Também não fica estranho para mim,
já que estamos falando disso.
- Certo, o que está acontecendo aqui?
- Por que você... Eu nem...
- Não está acontecendo nada.
- Está acontecendo algo.
Eu tenho faro para novidades.
E, neste caso, pi é a letra grega
que representa a variável
para este círculo de mistério.
Então, vamos achar pi, certo?
Acho que alguém que não está
contando algo de alguém para alguém.
- Que loucura!
- Já sei o que é.
Cabracadabra vai ser um sucesso.
Ninguém quer dizer isso em voz alta
porque pode dar azar!
É, é. É exatamente isso.
É! Seu negócio idiota
vai ter muito sucesso.
Que bom que está esclarecido.
Já sabemos o que estavam pensando
e não precisamos mais
perguntar nada sobre nenhum mistério.
Não.
Agora, me desculpem,
mas tenho que ir ver um esporte.
Ótima ideia.
O pior é que as coisas
estavam indo muito bem com o Todd.
Nossa amizade tem andado ótima.
Ele disse: "Sabia que a salsicha vienense
não é nem salsicha, nem vienense?"
E eu, em vez de dizer
"Cala a boca, Todd.", disse: "Certo."
Então, por que você transou com a Emily?
Acha que algo em você não se sentia
à vontade com essa aproximação?
Sentiu que não merecia a amizade do Todd
e quis extravasar esse sentimento
tomando essa atitude?
Não, cara, acho que é
porque sou um imbecil mesmo.
Quando você faz besteira,
você tem algo para culpar
quando as pessoas te abandonam.
"Não foi você", você fala para si mesmo,
foi o que você fez.
Você geralmente afasta as pessoas?
Tem medo de conhecer os outros
e de os outros te conhecerem?
Acho que você tocou num ponto
que eu certamente adoraria aprofundar,
mas tenho que ir
a uma reunião de publicidade agora.
É muito chato,
porque eu queria muito continuar
falando disso que você está falando.
Mas reuniões de publicidade
são tão importantes...
Posso te ligar de novo amanhã?
- É claro!
- Ótimo. Tchau!
NO DIA SEGUINTE...
- Como foi a reunião de publicidade?
- Estranha.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem. Acabamos de começar.
- Minha manhã foi horrível.
- Estou super interessada. Não nos diga.
Então, eu vim de carro.
Estava na entrada da garagem quando notei
que não estava com o cartão magnético
e tive que voltar em casa para pegar.
Mas, quando cheguei lá,
não consegui achar.
De repente, me lembrei:
eu pus no porta-luvas!
Estava no carro o tempo todo!
Certo.
Mas aí, como eu fiquei indo e vindo,
a gasolina acabou.
Tive que parar num posto.
Quando eu ia pôr gasolina,
vi que estava sem meu cartão de crédito.
Ele estava em casa, na minha mesa,
porque usei para ajudar
no Kickstarter da minha amiga.
Você já doou para a campanha idiota
da Virginia?
- Droga...
- Dá logo 50 pratas para ela. Você pode.
Mas não gosto de me
sentir obrigada a dar, Roxy.
O mundo precisa de um curta stop-motion
sobre um porco que vai à escola de circo?
Só pensa que você está fazendo
uma boa ação para a sua amiga.
Está bem.
Chamei um táxi
para ir em casa para buscar o cartão
e voltar ao posto para pegar meu carro,
encher o tanque e vir.
Foi por isso que me atrasei.
- Por que nos contou essa história toda?
- Sei lá.
- Por que me contou essa história toda?
Mandei a agência de publicidade criar
opções de novos anúncios do Secretariat.
O bom é que o filme está arrasando.
Todo mundo adorou.
Então, para que outra
campanha publicitária?
São "Anúncios de Consideração".
São um lembrete para a academia:
"Já considerou esse filme?"
A academia nem sempre "considera" tudo,
então precisa de lembretes
de consideração constantes.
- Tanta consideração.
- Esse foi bem no teste.
É, esse é bom.
O resto é uma droga.
Bobagem, idiotice.
Ofensivo, feio, chato.
Comum, estúpido, ruim, hediondo, nojento.
Grosseiro, clichê...
Sou muito boa nisso.
VOCÊ É O SECRETARIAT
Acho que gostei deste.
Como essa droga foi parar aí?
Já tínhamos descartado.
Na verdade, é muito forte.
O que chamou sua atenção nesse anúncio?
Não sei. Todas as minhas fotos
pareciam erradas.
Mas, quando olhei no anúncio do espelho,
me vi como eu me vejo agora.
E achei que isso tinha alguma beleza.
Quase uma intimidade.
Você gostou desse porque,
quando olha para ele,
vê o Secretariat.
Eu só vejo uma tartaruga velha.
Olá. Você é o Secretariat? Não?
É só uma tartaruga velha?
- Aliás, você envelheceu demais.
- Mas você tem coração de campeão.
Meus cardiologistas
do Hospital Cedars não acham.
Mas o propósito não era
todo mundo ser o Secretariat?
O propósito do filme
é ganhar muito dinheiro e prêmios.
Se todo mundo for o Secretariat,
por que só você deveria ganhar o Oscar?
Ele tem razão, BoJack. Por que não deixa
isso com os experts?
Você é um astro!
Você também transou
com a sua publicitária?
Sim, algumas vezes.
Nossa relação é complicada.
É complicado.
Se nossa relação fosse um filme
da Meryl Streep, seria Dúvida.
Não esquece, você tem a Ellen amanhã.
Não usa o suéter que eu detesto.
Isso! Você está no comando!
Certo, sabe, não sei...
Não me sinto no comando.
Tudo bem, se for fazer pirraça,
pode ir esquecendo.
Não estou fazendo pirraça.
Por que estamos transando no meu carro?
- Podemos, pelo menos, ir para sua casa?
- Não, BoJack.
Porque não sei onde você mora.
Você controla a minha vida toda,
e eu não sei nada de você.
- Você não quer me conhecer, BoJack.
- Quero, sim!
- Quero ser conhecido e conhecer os outros!
- Não quer, não.
Eu te conheço e sei o que você quer.
É exatamente isso que você quer.
O que acha que ela quis dizer com isso?
Vem cá, por que ainda
estou recebendo o LA Gazette?
Acha que receber o jornal todo o dia é um
lembrete da cabeça de papel-machê do Todd?
O projeto que ele abandonou
para ter tempo para a namorada antiga
com quem você teve
uma noite de intimidade?
Pode ser por isso
que quer cancelar sua assinatura?
Não. Quero cancelar minha assinatura
porque jornais são bobagem.
Acho que fui muito claro nesse ponto.
É como se, todo dia, alguém me dissesse:
"Toma, joga esse lixo fora para mim."
Não sente nada de culpa
pelo seu encontro amoroso com a Emily?
Bom, tenho tido insônia.
- Você é boba.
- Não, você é bobo!
Meu Deus...
- Certo, sua vez. Verdade ou consequência?
- Verdade.
Qual foi a pior coisa que você fez
recentemente com alguém que gosta de você?
- A pior coisa? Ou a mais recente?
- As duas.
Podem falar baixo, por favor?
Tem gente tentando dormir.
- Nós estamos.
- É, estamos quietinhos.
- Estão gritando.
- Desculpa.
- Quer que eu sussurre? Assim?
- É, podemos sussurrar baixinho.
Não, porque aí eu vou ouvir os...
e vou ficar acordado
imaginando o que estão falando.
- O que a gente estaria falando?
- É, BoJack.
O que a gente estaria falando?
Sei lá. Besteiras.
Esquece. Não consigo dormir aqui.
Vou dormir no meu barco.
Parado, maricas.
- Atriz Margo Martindale?
- Eu disse "parado"!
Espera aí. Está me dizendo
que a estimada atriz
e fugitiva da lei Margo Martindale
está morando no seu barco?
Essa é uma daquelas situações
em que tudo que se fala é confidencial
devido ao sigilo
de atendimento ao cliente?
É claro.
A Margo Martindale
está morando no meu barco.
- Há quanto tempo você está aqui?
- Desde o incidente no Yorba Linda.
Bom, Margo, minha velha,
parece que você conseguiu
mais um dia de liberdade.
Mas a que preço?
Sabia que tinha que me esconder,
ficar fora do mapa, desaparecer...
É, sei o que é isso.
Então, eu desapareci um tempinho...
Num lugar onde eu sabia
que não me encontrariam:
no teatro regional.
Participei de uma peça obscura
do Tennessee Williams no Teatro La Jolla.
Eu tenho ambições, senhor!
Sonhos que não incluem as preocupações
de cínicos como o senhor.
Cínico! Sempre com essa risada horrível!
- Ramona...
- Bom, vai em frente, ria!
Ria o quanto quiser! Eu também rio!
Ramona, estou te dizendo...
Ela morreu.
Eu fui boa. Boa demais.
A Tribuna de San Diego Union
disse que eu era um talento a ser visto.
Foi quando vi que tinha que sair dali.
E está morando aqui desde então?
E também fiz uma personagem
no The Good Wife.
- Mas, fora isso, ando me escondendo.
- The Good Wife?
Como fez um seriado com transmissão
internacional sem ninguém notar?
Eu desapareci no papel, BoJack.
Se chama atuar. Você devia tentar.
E é você quem está roubando
nossa comida...
Você já está sabendo demais.
Bomba de fumaça!
- Por que jogou uma ameixa?
- Achei que fosse uma bomba de fumaça.
Cadê minhas bombas de fumaça?
Vou dormir na beira da piscina.
- O BoJack voltou!
- É.
Minhas pessoas preferidas
no mesmo lugar comigo!
- Com certeza.
- Não é ótimo, BoJack?
- Nós três sob o mesmo teto?
- É.
É como Três Solteirões e Um Bebê.
Mas só tem dois homens,
e o bebê é uma mulher.
Com todo esse tumulto e reviravolta,
seria bom poder contar
realmente com alguma coisa.
Algo que chega todo dia na sua porta
com uma seção de entretenimento robusta.
Não. Vou te dizer uma coisa
sobre LA Gazette.
Você não terminou
a história da publicitária.
O que houve quando você
disse que queria conhecê-la?
Ah, certo. Bom...
Se vamos trabalhar juntos
e fazer sexo pervertido no carro,
quero saber mais sobre você.
O que quer saber?
Já fui casada.
Tenho um filho que não posso ver.
- Minha fruta preferida é melão.
- Que nojo, é verdade?
Isso importa?
Eu já fiquei com caras como você antes
e sei que funciona melhor
se mantivermos um pouco de distância.
- Isso funcionou.
- Terminamos. A gente se vê amanhã.
Foi assim que deixou as coisas?
Foi assim que ela deixou as coisas.
Mas eu a segui.
Fez o quê?
Acontece que ela mora
num apartamentinho no Valley.
Eu a vi pela janela
e fiquei vendo ela ser normal.
Há algo íntimo em ver
uma pessoa ser ela mesma.
Não foi uma intimidade boa,
como quando vemos nossa mãe chorar.
Foi ruim, como quando nosso pai
faz um poema sobre peitos
e nos faz ler em voz alta
para ele ver se está no ritmo.
Ela disse que
você não ia gostar de conhecê-la.
É, ela tinha razão.
Pena que ver as pessoas
como elas realmente são... as estraga.
- Você tem alguém para conversar?
- Sobre o quê?
Esses sentimentos que você tem,
seu comportamento autodestrutivo.
Sabe aquela piada
sobre quantos psiquiatras
é preciso para mudar uma lâmpada,
e a resposta é
"só um, mas a lâmpada
precisa querer ser mudada"?
- Não, não conheço essa piada.
- É isso. A piada é essa.
A lâmpada tem que querer ser mudada.
É. Psiquiatras são idiotas.
O sentido da piada não é realmente esse.
- Oi. Preciso falar com você.
- Estou no telefone.
Fui indicada ao Prêmio Craig Noel
dos Críticos de Teatro de San Diego.
É muita atenção. Vou levar seu barco
para águas internacionais.
Você nunca me viu.
Estou no telefone.
Não quero falar com ninguém.
Eu só quero poder controlar
minha própria vida.
Por isso eu te imploro
para cancelar minha assinatura
do LA Gazette.
- Acho que você não quer fazer isso.
- Juro que quero.
Não, porque isso é só teatro.
Você fica achando que está no controle,
mas a própria ideia de controle é um mito.
O universo é uma fera selvagem.
Você não pode domá-la.
Só pode tentar viver dentro dela.
Viver dentro da fera?
Essa metáfora não faz sentido.
- Mas você tem razão.
- Ótimo.
Vou renovar por mais seis meses,
e já que você foi tão simpático,
vou incluir uma sacola de viagem.
Obrigado. Vou ter muito em que pensar.
Certo, então sou o passageiro.
Lembra dos três Ds:
direção segura, direção eficiente,
direção sem assédio ao passageiro.
- Todd, posso falar com você um instante?
- Claro. Encoste o carro, por favor.
- Posso falar com você a sós?
- É claro.
Motorista, sobe a divisória, por favor?
Estive pensando,
acho que você tem que fazer isso sem mim.
O quê? Mas é importante
fazermos isso juntos.
Você não precisa mais de mim.
Tem vários programadores,
e eu não acho que vai dar certo
nesta casa.
- Qual o problema da casa?
- Todd, eu preciso ir.
Não estou entendendo.
Fiz alguma coisa
para você ficar chateada?
Não. Você é ótimo. Fui eu e o BoJack.
BoJack? O que ele fez desta vez?
Acho que não tenho sido
uma boa amiga para você.
Aconteceram coisas e...
Acho que o BoJack também não
tem sido um bom amigo para você.
- Certo.
- Compra a minha parte da empresa.
Não, não, não, fica com a sua parte.
Quem sabe?
Pode valer alguma coisa algum dia.
Você é um amor, Todd.
Não deveria desperdiçar isso
com pessoas que não merecem.
Quer essa ameixa? Eu achei na cozinha.
Claro.
Que ameixa estranha!
Como descobriu onde moro?
É melhor ir embora.
Sei que é empolgante
manter o mistério e o controle,
mas controle é um mito.
Cheguei sozinho
a essa conclusão recentemente.
Não quero fazer isso.
Não quero voltar para casa hoje.
Quero dormir na sua cama.
Quero ver como é quando acorda.
Você é uma mulher bonita, sexy,
fascinante e aterrorizante.
E eu quero te conhecer.
Não tenho medo disso.
E você também não deve ter.
Está bem.
E eu quero o anúncio do espelho
para o Secretariat.
BoJack, não, escuta.
A campanha é minha.
Sei o que estou fazendo.
Liga para o Turteltaub
e diz que eu não vou me intimidar.
Eu sou o astro e sou eu quem manda.
Certo.
VOCÊ É O SECRETARIAT
Parece um outdoor do céu.
- Não tinha visto por esse lado.
- Nem brinca.
O céu é o Secretariat?
O céu quer ser indicado ao Oscar?
Tem uma beleza sinistra.
Como uma peça de arte
que resiste a interpretações.
Não que eu quisesse que o outdoor
do meu filme fosse interpretável.
Se olhar de onde estou,
dá para ver o reflexo
do outdoor da KIIS-FM.
Gastamos meio milhão de dólares
para a KIIS-FM ganhar o Oscar.
Detestaria passar aqui
na hora do rush,
quando o sol se põe
e bate naquele outdoor.
Esse...
Esse é que vai ser o maior problema.
Bom, pelo menos o BoJack
conseguiu o que queria.
www.legendas.tv