UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...puta!
- Temos opções.
- Sim, muitas opções a discutir.
- Sabe que te amo.
- Sim, mas não é disso que se trata.
Sempre concordamos
em não ter filhos a menos que...
Um adolescente precisasse de casa
até a audição para a Juilliard.
Apoiaríamos a dança dele
e ofereceríamos o quarto de hóspedes.
- Mas um bebê? Acha...
- O que acho não interessa.
Não há "achar" em útero, só "ter".
E "ú". E "t".
Mas esse "t" é do "ter",
então eu já tinha dito.
Eu vou estar do seu lado dia e noite.
247% é a quantidade de mim
que vai estar ao seu lado.
- Decida o que decidir...
- O que decidirmos, porque...
Exato. Isto é uma conversa.
Vamos dizer o que queremos
ao mesmo tempo no três.
- Certo.
- Um, dois...
No três ou depois do três?
Como posso dizer no três
se vou estar dizendo "três"?
- Certo.
- Um, dois, três...
- Aborto.
- Aborta.
Droga, dissemos coisas diferentes!
O CAMINHO AOS OSCARS
A corrida dos Oscars aqueceu,
e todas as estrelas mais quentes
vieram à premiação Floco de Neve Dourado.
É a primeira das 48 premiações
no cansativo Caminho aos Oscars.
FLOCO DE NEVE DOURADO 2015
Os indicados para melhor ator
num filme ou Vine são...
Mitt Dermon em Buraco da Meia-Noite.
Bread Poot em Cidade da AIDS.
Lernernerner DiCarpricorn
em O Amendoim do Alfaiate.
Jurj Clooners
em O Nazista Que Jogava Yahtzee.
E BoJack Horseman em Secretariat.
Meu Deus...
E o Floco de Neve Dourado é...
Jurj Clooners!
Meu Deus! Só podem estar brincando!
CHATEAU MICO HOTEL
Não se preocupe, a próxima é sua.
Os meus clientes ganharam Oscars
em nove dos últimos dez anos.
Nove em dez? Se fosse uma linha aérea
e aterrissasse nove em cada dez aviões,
não se gabaria disso na publicidade.
Todos amam o Secretariat.
A sua hora vai chegar.
Se me dá licença, tenho que ir dizer
ao AO Scott que você é o maior.
Aí, Scott!
Diane.
- Diane. Diane. Diane...
- Estou trabalhando, BoJack.
Jovens e celulares.
Se tivesse um arco-íris nesta sala,
você nem repararia.
Não te faz refletir?
Dá para ver arco-íris no celular?
Cala a boca, BoJack!
Merda!
Tuitei "Cala a boca, BoJack"
em nome da Cynthia Nixon.
Ela não é minha fã. Com razão.
- Estava nas Poconos com ela e...
- BoJack, agora não.
- Que bicho te mordeu?
- Quer mesmo saber?
Quero mesmo saber que bicho te mordeu,
ficou vivendo dentro de você,
criou uma família,
viveu toda uma vida e morreu aí dentro.
Vou fazer um aborto.
Quantas memórias...
Passei por muitos abortos nos anos 90.
Não os fiz, só paguei por eles.
Espero que aquelas mulheres todas tenham
abortado em vez de ficarem com o dinheiro.
Diane, está tuitando em nome
da estrela pop Sextina Aquafina?
Estou tentando. Por quê?
Porque a conta dela acabou de tuitar
para 40 milhões de seguidores:
- "Vou fazer um aborto."
- O quê?
Vou fazer um aborto.
Essa não...
O tuíte correu o mundo.
Sextina Aquafina disse:
"Vou fazer um aborto."
E o mundo respondeu: "O quê?"
Se acontecer, discutiremos.
É hora do Tom Resmungar.
O Twitter é um meio adequado
para discutir temas delicados como aborto?
Um meio melhor não seria...
lugar nenhum?
Ali está escrito "Tom Remunga"?
Por que está escrito "Tom Remunga"?
Eu disse claramente...
Randy, não olhe para a Jessica.
A culpa é sua.
Diane, a VIM está por um fio e só aguenta
graças a clientes como a Sextina.
Ouvi dizer que comprou a casa
em Big Bear!
Grande investimento!
Não estamos à beira da falência!
Estamos à beira da falência.
Acho que se eu me explicar
e pedir desculpas, ela vai entender.
Acha que ela é compreensiva?
É uma estrela pop adolescente!
São as duas entidades
menos compreensivas
combinadas numa supernova
de falta de compreensão
que é a Sextina Aquafina.
Imaginem a minha surpresa
quando estou no meio de um espetáculo
para o primo do Gaddafi no iate dele
e estou num copo de champanhe gigante
cantando "Teta Esquerda",
e todos começam a olhar
para os celulares e para mim,
porque parece
que vou abortar um filho que nem tenho.
Mandei-os transformar o barco num carro
para vir aqui demitir alguém.
- Acho que sou eu.
- Ótimo. Está despedida, Quatro Olhos.
Vou fazer uma declaração
explicando tudo isso. Sinto muito.
Quem te deixou dizer "Oh"?
A Taylor Swift
acabou de tuitar que você foi "corajosa".
A Nicki Minaj tuitou
uma cara com corações nos olhos.
O BuzzFeed já publicou uma lista
das 15 celebridades
que deviam abortar como a Sextina.
- Você está viralizando!
- Estou viralizando?
A maioria das mulheres que faz isso
não fala porque é muito mal visto.
Admitir assim dá o que falar.
Ou daria, se fosse verdade.
Então está dizendo
que talvez eu faça mesmo um aborto?
Não, não vai...
Mas, se fizesse,
seria um ícone cultural!
Quatro Olhos, você está "des-demitida".
Vou fazer um aborto.
Tenho que ir a talk shows.
Se fizer uma única mulher se sentir
menos sozinha, então valeu a pena, certo?
Sim...
E se fizer um milhão de mulheres
comprar o meu álbum,
vai mesmo valer a pena.
- Diane, aceita.
- Está bem.
Sextina Aquafina, você virou
o ícone do movimento pró-escolha.
- Agora vamos te informar.
- O quê?
ELES MATAM CACHORRINHOS
A VIDA COMEÇA NO OVO
Antes do procedimento,
terá que fazer um ultrassom
e ouvir o coração.
Ou corações, se for uma ninhada.
Por que tem que ouvir isso?
É a lei. E, por lei,
tenho que dizer que após um mês
os cachorros têm uma cor favorita,
e essa cor pode ser azul.
- Não pode ser verdade.
- Sou obrigado por lei.
E, antes do procedimento,
vai ter que ver 20 horas
de vídeos de cachorrinhos
ao som de "I Will Remember You"
da Sarah McLachlan.
Diane, eu vejo os vídeos
de cachorrinhos por você.
- Eu faço esse sacrifício.
- Tem que ser ela.
Não se preocupe, Diane, vamos ver
os vídeos de cachorrinhos juntos.
- Ela tem que ver sozinha.
- Diane, tenho uma péssima notícia.
Amanhã temos uma entrevista exclusiva
com a sempre provocante Sextina Aquafina.
Mas antes... uma coisa que não vai
ser abortada: o caminho para os Oscars.
Hoje temos a Premiação Leonard Maltin.
Vão dar troféus a todos os papéis
que Leonard Maltin considerou bonzinhos.
E o Malty de Ator Bonzinho
vai para Bread Poot.
Precisa de mais um copo?
Porque perdi, sou um fracassado
e tenho que afogar as mágoas em uísque?
- Não, só perguntei por causa da sede.
- Um uísque cairia bem.
Olha. O Jurj Clooners!
Aqui está o Jurj Clooners.
Oi, como estão? Obrigado.
O Jurj é um bosta.
O que ele tem de bom?
Ele não é Deus.
É só um velho que gosta de pegadinhas.
Isso é bem a cara de Deus...
- Jurj! Oi, cara!
- BoJack, não é?
Que bom te ver!
Oi, Jurj, sou o Todd,
e o meu amigo Keith dorme no seu sofá.
Conhece o Keith?
Mande-o arrumar as merdas dele.
Típico do Keith.
Todd, faz um favor aos adultos.
Vai procurar a sua sombra.
Estava aqui agora mesmo...
Jurj, adorei você
em O Nazi Que Jogava Yahtzee.
Como conseguiu interpretar
um criminoso de guerra?
Não o vejo como um criminoso de guerra.
Só o vejo como uma pessoa
com um sotaque engraçado.
Pois é. Acho que estou
pegando o jeito da coisa.
Você ganhou ontem, o outro cara
ganhou hoje, o próximo deve ser eu.
Droga... Você não vai ser o próximo.
Isso vai soar estranho vindo de mim,
mas é verdade.
Jurj, Bread, Mitt... São nomes.
Nomes de verdade.
Lernernerner DiCarpricorn é um nome.
BoJack não é nome nenhum.
Pensei que fossem te dizer essas coisas.
Você é a sobra, entende?
- Bem...
- Exato, entendeu. Choca aqui.
Chocante! Você foi "Jurjado"!
Até mais.
Vivica!
Entendi por que dizem que você é viva.
Com licença. Vai demorar?
Temos a premiação
Imagem Obsessiva-Compulsiva amanhã,
e eles gostam que o bar
esteja muito limpo.
Deixa eu ver se entendi, Sextina.
Alguém pôs um bebê na sua barriga,
e você ficou tipo:
"Não dá para desfazer? Sai do meu pé!"
- É isso?
- Exatamente, imitação.
Mas estou animada com a oportunidade
de trazer à tona esse tema importante.
Uma em cada três mulheres
irá abortar na sua vida.
É um número muito alto. Não acredito.
Quero acabar com o estigma
que as mulheres sofrem,
então vou lançar um novo single.
- O quê?
- Surpresa
- Novo single?
- Relaxa.
Quebre um ovo na cabeça,
sinta a clara escorrendo.
Estados Unidos, remexam esses úteros,
porque esta música se chama
"Pega o Feto, Mata o Feto".
Pronto.
Eu mato bebês
Matar bebês me dá tesão
Um bicho dentro de mim
Vou esmagá-lo que nem um melão
Já chega.
Pega o feto
Mata o feto
Tau tau, pum pum...
Parem isso!
Quatro Olhos, isto é obra sua.
Me deu força para contar a minha história.
Acho que o tom está um pouco agressivo.
Quando fizer um aborto,
pode se expressar como bem quiser,
mas este é o meu corpo
e as minhas decisões,
e eu decidi ser a puta da loucura!
Eu vou abortar!
Você nem está grávida!
E daí? Bem-vinda à indústria
do entretenimento! Tau tau, pum pum.
"Tau tau, pum pum."
Um grito de guerra ousado
da autodenominada Nova Voz da Escolha.
Será que o conceito de mulheres
terem escolha foi longe demais?
Juntamos este painel diverso de homens
brancos de terno para falar sobre aborto.
- Senhores?
- Isto não é só um problema das mulheres.
Sou homem, mas, se engravidasse, deixaria
um filho indesejado acabar com minha vida?
Sim, deixaria.
E digo isso com confiança,
porque nunca terei que tomar essa decisão,
logo sou imparcial.
- Este vídeo exalta o aborto?
- É bem possível, Tom.
A Geração Y acha que hoje tudo é NBD.
NBD significa "Não é BD",
referindo-se a BD Wong,
que os adolescentes
acham muito importante.
Se algo não for BD,
significa que não é nada de mais.
- Hoje em dia, abortos não são BD.
- Abortos são sequer necessários?
Uma teoria diz que se uma mulher
tiver uma gravidez indesejada,
o corpo tem como converter o feto
em partículas de gás
e liberá-las através de peidos.
Onde ouviu essa teoria dos peidos?
- Não me lembro. Na Bíblia?
- Obrigado pela explicação.
A seguir, Jurj Clooners
faz o público chorar em seu novo filme,
mas sua pegadinha mais recente
pode te fazer refletir...
Jurj. Gosta de pegadinhas?
Vou fazer uma com ele. Uma das boas.
Temos que o atrair.
Do que os grandes atores gostam?
Limusines? Babás?
Voar em jatinhos particulares para locais
onde houve desastres para "ajudar"?
Isso, uma limusine.
Vou precisar de um chapéu
para ser o motorista.
Eu o busco, e ele diz:
"Sou o Jurj, sou um bosta."
E eu digo: "Surpresa!"
e bato nele com um taco.
Te peguei!
Não parece uma pegadinha.
Parece mais você batendo nele com um taco.
É uma pegadinha ruim
para mostrar como as dele são idiotas.
- É aí que quero chegar.
- É mesmo?
Penso em todos os detalhes.
Precisamos de uma limusine.
Boa tarde, Sr. Clooners.
Oi. Espera aí,
a minha publicitária está vindo.
Claro, traga a publicitária.
- Merda.
- O que foi, motorista?
Disse "Auschwitz". Você interpretou
o nazista que jogava Yahtzee.
Enfim, vamos ao Auditório
AOL-Time-Warner-PepsiCo-Viacom
Halliburton-Skynet-Toyota-Trader Joe
para a premiação
Espírito de Escolha de Imagem.
Sim, senhora.
Aqui vou eu. Dirigindo.
Não precisa falar, só dirigir.
Podemos fazer umas paradas?
Estou sem papel higiênico.
Se puder parar numa loja...
E tem que ir comprar o papel por mim.
Os fãs caem em cima se eu entrar lá.
Escolha algo bem suave
para o meu rabicó.
- Não sei.
- Faça o que ele disse.
- Anda logo.
- Está bem.
Só tenho medo de que esteja
dando ao movimento pró-vida
algo a que se agarrar como exemplo de...
Você é tão chata...
Posso abortar falar com você? Abortado.
- Precisa parar e pensar...
- Senão o quê? Vai chamar o Totó?
Só estou aqui para dar apoio emocional.
Pode esquecer isso?
Não quero precisar pedir de novo.
Podíamos estar realmente dizendo algo,
mas só dizemos "tou tou, pim".
- O quê?
- O que está fazendo?
É o som das pistolas da música.
Quer dizer "tau tau, pum pum"?
Foi o que disse. "Tiu, pom".
Isso não é o som que uma pistola faz.
Podem parar de fazer esses barulhos?
Estou ficando assustado.
A questão é que todos estão te ouvindo.
Mas em breve as pessoas
vão partir para outra
e você vai se odiar por não ter
feito a diferença quando pôde.
Acredite, acontece mais cedo
do que pensamos.
Oi, sou uma imitação...
Pronto, finalmente chegamos. Saiam.
Podemos fazer mais uma parada?
Lembrei que esquecemos
a minha mulher em casa.
Podemos voltar? Por favor?
Motorista? Ele disse "por favor".
Já chega. Não sou o seu motorista.
Sou eu, o BoJack.
BoJack? O que está fazendo?
Ia pregar uma peça no Jurj
batendo nele com este taco,
mas você entrou no carro porque,
pelo visto, é uma traidora.
Que lance é esse do taco?
BoJack, isso não é nada legal.
Achei que você acreditasse em mim.
Os seus clientes sempre ganham
porque você representa todos.
Não tem nada a ver
com ser uma boa publicitária.
Sou uma publicitária incrível!
Para mim não. Está ajudando
esse babaca que adora pegadinhas.
Você está fazendo uma.
Uma pegadinha ruim para mostrar
como as dele são idiotas.
Parece um bocado rebuscado,
o que costuma ser sinal
de uma boa pegadinha.
Bom trabalho.
É uma pegadinha ruim.
Pegadinhas são idiotas.
Estamos atrasados,
e não quero continuar essa palhaçada.
Publicitários têm muitos clientes.
A minha não. Você está demitida.
Está brincando?
Ninguém demite a Ana Spanakopita!
Acabei de demitir.
Quem vai te pôr em contato
com a imprensa?
A sua agente inútil?
O seu amigo idiota?
Não é problema seu.
Saiam da minha limusine.
Tenho que ir a uma despedida de solteira
daqui a meia hora.
Sextina, bem-vinda ao programa.
Pode dar um "tau tau" para os fãs?
- Tom, aborto é um assunto sério.
- Sim, muito sério.
Quero contar a verdadeira história
do aborto, mostrar aos EUA como é.
É por isso que a Sextina Aquafina
vai abortar ao vivo na televisão.
Como é que é?
Pay-per-view, "piutas".
- O quê?
Tau tau, pum pum, plim plim.
Como vai abortar ao vivo
se nem sequer está grávida?
- Faremos como no Argo.
- Como assim?
Sim, um aborto falso!
A magia do cinema, como no Argo!
Não é isso que acontece no Argo.
Se vamos fazer isso,
temos que ter bom gosto.
Sim, só o melhor para o meu aborto.
Tudo chique.
O John Carpenter pode fazer os efeitos.
- Ele me deve um favor.
- O quê?
O Eddie Redmayne pode interpretar o feto.
Estão ouvindo o que dizem?
Não vamos fazer um aborto falso
ao vivo na televisão.
É óbvio que vai ser gravado.
Pomos uma caixinha no canto
dizendo "Ao Vivo".
Não acha isso uma falta de respeito
com as mulheres que abortam de verdade?
Não se capricharmos.
Diane, é o que a cliente quer.
Não pense que é sobre você.
Não é sobre mim!
- Estou farta dos problemas que você cria.
- Eu não...
Sinto muito se você é fértil,
está numa relação amorosa
e sexualmente ativa
e não quer criar uma família.
- Deve ser muito difícil para você.
- O quê?
Se não se trata mais de mim,
vou embora.
Entendam-se e depois digam qualquer coisa.
Cadê aquele puto do dos ZZ Top?
Alguém valida o estacionamento
desta "piuta"?
Quer me dizer alguma coisa?
Dei tudo o que tinha para chegar aqui.
Não vou jogar tudo fora.
Ela quer um aborto? Vou dar um a ela.
- Isso é ridículo.
- Tudo isso é ridículo, Diane.
A indústria é. Você não é boa o bastante
para ser boa demais para este emprego.
Não vou fazer parte disso.
Barbudo, onde você se meteu?
Preciso validar o estacionamento
para ir embora.
Estão malucos se acham
que a Sextina Aquafina
vai pagar 15 dólares pelo estacionamento.
Novo publicitário,
o que tem para mim?
O Secretariat era um atleta, não era?
E você já foi atleta.
Não fui, não.
Não jogou beisebol e futebol?
Acho que pesquisei a pessoa errada.
- Me confundiu com o Bo Jackson?
- Você vai gostar dessa ideia.
Sabe o lava-jato em Alvarado?
Querem alguém que se vista de gorila
e abane uma placa.
Por que eu faria isso?
Tudo para ser visto.
Como vou ser visto
dentro de uma fantasia de gorila?
Pode ter sido má ideia,
mas acha que o Lou Bega arrasou
com o "Mambo No. 1"?
Não, mas ele continuou.
ABORTARIA UM CARRO??
E SE JESUS TIVESSE SIDO ABORTADO?
Acho que tudo tem a ver comigo?
Quem vai fazer o aborto sou eu.
- É ridículo.
- Elas não têm moral nenhuma.
Concordo 247%.
Escrevi "moral nenhuma" neste formulário.
E fez bem. Este formulário
está sendo muito intrometido.
- Por que aceitei aquele emprego?
- Estava numa fase ruim.
A Princesa Carolyn quis te ajudar
e ofereceu o emprego.
E não devia ter oferecido.
Que falta de moral!
Sim, isso foi legal da parte dela.
Mas ela está pondo o lucro da empresa
na frente dos estragos
que aquela maluca nariguda faz
cada vez que aparece nas notícias e...
É isso, as notícias!
Tenho que ir falar com os noticiários
e denunciá-las.
Isso será boa ideia?
Se achar que é, então é,
porque te apoio seja no que for,
mas talvez não seja a melhor ideia...
Se essa ideia fosse um dos irmãos Dillon,
talvez seria um Kevin e não um Matt.
Alguém tem que dizer ao mundo
que a Sextina é uma fraude.
Conhece a Sextina Aquafina?
- Sim. Trabalho com ela.
- Ela é tão legal!
A música da Sextina me faz sentir forte,
capaz de fazer qualquer coisa.
Não te ofende?
E a parte em que diz:
"Alma é tudo
O que desejo ao meu feto
Para que sinta dor
No momento em que o ejeto"
É uma piada. Entende que é uma piada,
não entende?
Sim, é óbvio.
Acha mesmo que ela quer
dar um tiro no feto dela?
- Não. Eu entendo.
- Fazer um aborto é assustador.
Há protestos à porta, temos que ouvir
o batimento do coração e tudo mais.
Fazer piadas sobre o assunto
torna-o menos assustador.
Pois é.
Diane?
Ana?
Não vou trabalhar mais para o Jurj.
Avisei-o de manhã.
Ele achou que fosse uma pegadinha,
mas acho que acabou entendendo.
Você largou o Jurj?
Jurj Clooners? Jurj Clooners,
o Homem Mais Sexy dos EUA?
O Jurj é fácil. Todo mundo o ama.
Tenho mestrado em Publicidade.
Está na hora de usá-lo.
Larguei todos os clientes.
Você é o azarão.
Quero te dar toda a minha atenção
e te fazer ganhar o Oscar.
Mais ninguém? Ótimo.
Deposite todas as suas esperanças
e sonhos em mim.
Vamos enfrentar tudo e todos
e ganhar o maior prêmio
que um ator pode ganhar.
- Eu sei que conseguimos.
- Só eu.
Isso é... Isso...
Tem alguém apertando a minha garganta?
Vamos ligar para o Jurj e...
Não, BoJack.
Eu acredito em você, está bem?
Está bem.
Ana, o que está...
- Cara...
- Está tudo bem.
- Quando me demitiu, foi emocionante.
- Ana...
Ninguém fala comigo assim.
Me lembrou de que trabalho para você,
e gostei disso.
Está bem, mas...
Gosta disso? Gosta de estar no controlo?
De ser a estrela?
Sim.
Você é a minha estrela, BoJack.
A minha estrela brilhante.
- Mas não se atreva...
- Muito apertado.
- ...a tentar me ferrar de novo.
- Por favor.
- Entendeu?
- Sim. Sim!
Ótimo.
Nos vemos amanhã cedo.
Vai ter toda a minha atenção.
Como se sente, Sextina?
Um pouco enjoada,
mas, fora isso, estou ótima.
Ótimo. Aceito gorjetas.
- Isso foi de muito bom gosto.
- E educativo, não foi?
Sim, estranhamente educativo.
Aprendi muito sobre aborto,
mesmo tendo acabado de fazer um.
- Como se sente?
- Uma merda.
Fisicamente.
Ainda bem que abortei, mas me senti velha.
Tinha muitos adolescentes
e pessoas com 20 e poucos anos.
Sei que posso parecer estar pronta
para ter filhos, mas não posso...
Diane, não precisa explicar nada
a ninguém.
- Sextina! Bom trabalho! Conseguimos!
- Sim, só tem um detalhe...
Tenho feito muito sexo
porque sou uma criatura sexual,
e golfinhos fazem sexo por prazer.
Acabei de descobrir
que engravidei de verdade.
- O quê?
- E acho que vou ficar com ele.
Mas isso pode confundir os meus fãs,
já que acabaram de me ver
jogando na raspadinha.
Vamos cuidar disso.
Vá ao escritório daqui a 20 minutos.
Temos que tirá-la da cidade
antes que dê para perceber.
Podemos mandá-la para a fazenda
onde as celebridades desaparecem.
Para onde Chad Michael Murray
e Thora Birch foram.
Podemos gravar
vários videoclipes agora e...
Lançamos ao longo do próximo ano
para parecer que ela está ativa.
Quando ela voltar,
dizemos que adotou um bebê.
- O povo vai amar isso!
- Sim! Todo mundo ama bebês!
Sou um golfinho barra-pesada
Querem se meter na minha jogada
Não posso abortar?
Eu aborto quando quiser
Pega o feto, mata o feto
Tau tau pum pum
Às vezes tenho dúvidas
E demoro para dormir
Manda ver
Penso no coração do meu filho batendo
E isso me deixa sofrendo
Verdade
Alma é tudo
O que desejo ao meu feto
Para que sinta dor
No momento em que o ejeto
Tau tau tau tau!
www.legendas.tv