UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que houve
com meu bolo de aniversário?
- Goober.
- Não fui eu.
Mas pode revistar
os meus bolsos se quiser.
- Vá pra casa, Goober!
Eu era o Goober, sim.
"Goobei" com os melhores.
Mas eu não sou mais assim.
Agora sou o proprietário, representante
e cliente número um
do Mundo das Baleias.
No Mundo das Baleias,
as famílias se reúnem
para admirar a bela forma
da majestosa baleia assassina.
É educativo!
Venham à Zona dos Respingos.
Vocês e seus filhos
vão ficar molhadinhos.
MOLHADINHOS!
Estas orcas têm as barbatanas dorsais
mais flexíveis da cidade
e mal podem esperar para saltar no aro
para vocês e seus filhos.
Tragam suas filhas pré-adolescentes
que estão começando a ter noção
do papel da mulher no mundo.
Elas não vão interiorizar
questões problemáticas
sobre a comercialização da sexualidade
na sociedade atual.
Do que estão falando? São só baleias.
E os tais "especialistas"
que dizem que é errado
manter estas garotas em cativeiro
para o nosso entretenimento?
O que tenho a dizer a eles é:
"Parem de dizer isso, pode ser?"
PAREM.
Estas garotas marinhas são
a minha família e o meu negócio,
e podem ser suas também!
Venham ao Mundo das Baleias
para uma tarde divertida
e sensual com toda a família.
FESTA DE INVERNO
NÃO-DENOMINACIONAL
É inverno, quem diria
Uma época de família e alegria
Não significa Deus
Nem significa rezar
A menos que queiram
Mas quem somos nós para julgar?
- Oi, Jill.
- Onde está? Ouço alegria.
É a festa inclusiva não-denominacional
de inverno de uma escola primária.
Não! O duende de inverno
quer destruir as festividades sazonais.
"Duende de inverno" é um termo ofensivo.
E você achava
que a sua peça era uma droga.
- Não achava.
- Enfim.
Os pais dessas crianças
são jurados do Oscar.
Se quero quiser nomeado,
preciso de me dar com eles
e seja qual for termo não-denominador
para me enturmar.
É socializar.
Visitou o Cuddlywhiskers como pedi?
Ele está ótimo. Fazendo isso e aquilo.
Gosta de correr numa roda gigante.
- Você não o visitou, né?
- Esqueci completamente.
- Fale baixo
- Desculpe.
Perdeu os três magos
que foram visitar o bebê normal?
Vá à casa dele. Se ele não estiver,
preciso que me traga uma coisa de lá,
algo bem delicado.
Está bem, se isso fizer você parar
de me ligar com pedidos.
- Do que precisa?
- Uma carta que escrevi a ele
quando éramos, prepare-se,
vou dizer "amantes"... Amantes.
- Não deu teu tempo de me preparar.
- Desligue esse telefone.
Foi há anos.
Foi lindo e nojento ao mesmo tempo.
Lembro-me com carinho e nojo.
- O que há na carta?
- Não é da sua conta.
Mas preciso dela
por razões sentimentais. Tchau.
A ligação foi boa?
- Você é da Academia?
- Não.
Então não ligo.
- Preciso ajudar uma pessoa.
- Tudo bem.
Você apareceu, esteve magnífico,
estou muito orgulhosa.
Mas seu dia está cheio de recepções
pra gente arrogante.
O Bat Mitzvah, o encontro
de membros seniores da Academia.
Você vai se sair bem.
Tenho muita fé em você.
Essa é literalmente a primeira vez
que me dizem isso.
Diane, você cuida das redes sociais dele.
Quero ele bombando até esta tarde.
Mas do jeito bom,
não do mau, você entendeu?
# PodeCrer.
Acabei de dizer hashtag
em voz alta? #Ops. #Não!
Estou mais preocupada
com o "Pode crer".
Vou fumar um cigarro
antes que os pivetes comecem a cantar
"Frosty, a pessoa de neve sem gênero".
Você já imaginou ter um filho?
SESSÃO EDUCATIVA SEM GLÚTEN
Sou a Terry Gross
e este é o seu toque.
Estou com o romancista
Jonathan Lethem.
Jonathan, como se tornou um toque?
Eu cresci no Brooklyn...
MARIDO
...e sempre adorei os toques
e as histórias que contavam.
Oi, Sr. Peanutbutter.
Oi, minha querida,
meu precioso raio de sol
que não estou colocando num pedestal.
Só estou ligando
para o nosso diálogo diário
conforme a sugestão amistosa,
mas firme, da Dra. Janet.
Que horas acha que chega hoje?
- Pode ser tarde.
- Está bem. Me avise depois.
Eu te amo, te respeito
e você tem valor.
Sinto-me valorizada e valorizo você.
Ouvi isso e aceito.
- Diane?
- Sim?
Aceita a minha aceitação?
Ouvi, aceito, valorizo
e todos os outros verbos.
Prometa que não vai trabalhar demais?
Sim, se você prometer não incomodar
o gambá da casa ao lado.
Não quero meu marido fedendo
quando eu chegar.
Isso dá no que pensar.
Preciso desligar agora.
Sr. Peanutbutter,
meu cliente preferido dos dias de semana.
O que quer no fim de semana?
Preciso da sua ajuda.
Fiz algo ruim. Muito ruim.
Coloque o cadáver no gelo.
Já estou indo.
O quê? Não. Por que eu...
Meti o focinho onde não devia
e o gambá me pegou.
- O quê?
- Precisa nos ajudar.
- "Nos?"
- Todd também está aqui.
O gambá me pegou, Princesa Carolyn.
O gambá nos pegou. Nos pegou de jeito.
- Nos pegou com tudo.
- Sim, com tudo.
Certo, primeiro, não entre em casa.
Infelizmente, pode me chamar de BBB,
porque tô na casa.
Não se mexam. Chego em 20 minutos.
Se importa se eu for buscar uma carta?
Podemos só aparecer lá e ir embora?
Claro.
Não te vejo muito desde que se mudou
das minhas espreguiçadeiras.
Tenho andado concentrada no novo emprego,
no meu casamento e...
- E em me evitar?
- Não estou te evitando.
Só estou me esforçando
pra não ficar sozinha com você
porque estou te evitando.
Acho que somos parecidos
em muitos sentidos.
Sempre digo às pessoas
que você é minha versão não-legal.
Às vezes isso é ótimo,
mas também significa
que despertamos o pior um no outro.
Estou tentando endireitar a minha vida.
Acho que talvez seja melhor,
para nós dois,
se mantivermos
as coisas mais profissionais.
Claro, profissionais.
BoJack e Diane são profissionais.
Fazemos os nossos trabalhos e nada mais.
Olha, era aqui que eu tinha de ir.
Que estranho eu ter vindo aqui
por acidente.
Vou lá pegar aquilo que preciso rapidinho.
Mas, depois, voltamos ao trabalho.
- Isto é assustador. Assustador demais.
- Sério?
E qual seria a quantidade ideal
de assustador? Isto é bem pesado.
Já sei como a Hilary Swank
ficou tão musculosa.
Solte isso, BoJack.
Fico estranho com um Oscar?
- Acho que é...
- Meu Deus.
- Acho que ela está morta.
- Talvez não esteja.
Talvez esteja sendo uma baleia.
Não, está morta.
- Vamos ligar pra algum contato dela.
- Os garotos não fazem mais ligações.
Se comunicam por mensagens,
revirar de olhos e fotos de pintos.
Meu Deus.
São pintos?
Vê se formam uma mensagem.
Parados! Largue o Oscar!
- Cara!
- Ora, ora, ora.
Ou devo dizer: Orca, orca, orca.
Aliás, baleia assassina.
Ou devo dizer: baleia assassinada?
- Agente...
- Mandei ficar parado.
Acabaram de se tornar
os principais suspeitos no caso que chamo:
"Preta, branca e morta:
Um grande crime.
Um Mistério
do Agente Miau Miau Fuzzyface."
- Algemem-nos, rapazes, ou garotas.
- Sou uma mulher.
Lindsay, você sabe que estou tentando.
Podemos parecer unidos
na frente dos criminosos?
Falaremos sobre isso depois.
Parece que dois gambás
se atacaram aqui
e depois fumaram um baseado.
O que aconteceu?
Primeiro eu me esfreguei no sofá
para tirar o cheiro, mas não funcionou.
Aí andei pela casa toda me esfregando
nas minhas roupas e pertences
para recuperar
o cheiro do Sr. Peanutbutter.
Depois eu fumei um baseado.
Deve ser por isso
que está fedendo a gambá.
Princesa Carolyn, tenho de resolver
isto antes que a Diane chegue.
As coisas andam abaladas desde que ela
fingiu estar fora do país por dois meses.
E eu encher a casa
com caixas de escorredores não ajudou.
Por que comprou esses escorredores?
Eu nem me lembro,
mas vai valer a pena um dia.
Cara, a vida de casado é estranha.
Estamos nos esforçando
e estamos mais fortes a cada dia,
mas juro que estamos
a umas cinco discussões de um divórcio.
Não quero que essa seja uma delas.
Antes de mais nada,
precisa tomar um banho de tomate.
Delicioso e nutritivo.
Marinara serve ou tem de ser
mais forte, tipo Arrabiata?
Banho de tomate.
Estou tão chapado.
Espere, tinha um gambá aqui?
DELEGACIA
- O que sabem sobre a Nadia?
- Quem é a Nadia?
Sua amiga boiando
na banheira gigante.
- Agora sei que se chama Nadia.
- Então você é comediante?
Sim, mas estou procurando
papéis mais sérios.
Acham que podem nos intimidar,
mas eu conheço meus direitos.
- É mesmo? E quais são?
- Quer dizer, não sei quais são.
Mas sei que os tenho.
Posso dar uma olhada no meu celular?
- Vai procurar os seus direitos?
- O quê? Não!
Preciso moderar um chat ao vivo
da Emily VanCamp no Snapchat.
Só preciso configurar
as preferências dos usuários e...
Não nos pode deter
a menos que estejamos presos.
Droga. Estava procurando
os seus direitos, não estava?
Não, eu já sabia disso.
Todos têm estes direitos estúpidos.
Nunca me posso divertir.
- Vamos embora daqui.
- BoJack, preciso te mostrar uma coisa.
Este é o celular da Nadia.
Não sabia que era cleptomaníaca.
Posso te comprar um celular.
Veja a última mensagem
que ela mandou.
"BoJack vai me matar?"
Alguém está tentando
te incriminar por assassinato.
Meu Deus! Vamos nos atrasar
para o Bat Mitzvah.
Temos de chegar a Brentwood.
A esta hora do dia? Vai ser... de matar.
Ei, ei, ei, L'chaim
Não acredito
que não esteja preocupado com isso.
Estão tentando culpar você
de assassinato.
Posso ser duas coisas.
Estou preocupado e orgulhoso que a Tovah
tenha se tornado uma mulher.
Oi, BoJack Horseman,
possível nomeado para um Oscar.
Estou "kvellado". Mesmo "verklempto".
Shabbat shalom.
- Shabbat shalom.
Temos de descobrir quem fez isso.
Fale com a Jill.
Bem pensado.
Se for preso, lá se vai a minha campanha
para ganhar o Oscar.
A Academia não gosta de assassinatos,
mas não se importa com estupros.
Cuidado. Isto pode ser obra da Jill.
Ela que mandou a gente pra lá.
Calminha aí.
Não devia estar tuitando por mim?
Este fim de semana
é vital para a imagem do BoJack.
O que quer que eu tuíte?
"Alguém foi morto, encontramos o corpo.
- #FestaDaMorte?"
- Claro que não.
"Bat Mitzvah em Brentwood.
#CoisasJudaicas"
- BoJack.
- Oi, Jill.
Está tentando me incriminar
por assassinato?
- O quê?
- Pode levar isso a sério?
Pode levar isso a sério?
Encontrou a carta?
Procure perto do bebedouro.
Estou ocupado com o Bat Mitzvah
da prima do Drake.
Sabia que a prima do Drake era judia?
Eu esqueci de desligar?
Encontre a carta.
Por isso eu não aguentaria morar em NY.
São tão mandões.
E qual é a das pizzas em fatia?
Decidam-se, ou comem a pizza ou não.
Vou ligar à última pessoa
com quem a Nadia teve contato.
Talvez ajude.
- Nadia?
- Não, é...
Onde você estava?
O pessoal está ficando cansado disso.
Desligue o celular, Skinny Gina!
Você tá trabalhando.
Preciso ir.
- A voz daquele homem era familiar.
- Sim, bastante.
Algo naquela voz me deu vontade
de dizer: "Vá pra casa."
- É o Goober.
- Goober.
Ele nunca ia pra casa.
Tirando o episódio
"Goober Vai Para Casa",
porque jogávamos softbol juntos
e jogamos em casa.
Devem estar no Mundo das Baleias.
Sim, porque eu quero chegar
ao fundo disto.
Podemos só esperar
que levantem a cadeira?
- É a minha parte preferida.
- Sim, temos que ver isso.
Estou uma delícia.
Como vocês estão?
- Estou tão limpinho.
- Olha as manchas.
Somos três.
Vocês tomaram banho juntos?
Lena Dunham toma banho com as amigas
e ninguém fala nada.
Preciso me secar.
Sr. Peanutbutter, use a toalha.
Não se sacuda.
- O molho é tão grosso e molhado.
- Não se sacuda.
Está escorrendo! Preciso me sacudir!
Agora sim.
Isso piorou tudo.
Vou chamar um serviço de limpeza.
Livrem-se das roupas fedorentas.
Pode deixar, chefe.
Viva! Seguir instruções.
MUNDO DAS BALEIAS
"Peixe pela metade do preço
no mercado de Beverly Hills.
# IssoNãoMeCheiraBem"
Está usando emojis?
O BoJack não usa emojis.
- BoJack? Meu Deus!
- Ei... você.
Não vejo você há séculos!
- Veio ver o seu velho amigo.
- Sim.
E eu que pensava
que tinha se esquecido de mim.
A minha vida não tem sido boa
desde que a série acabou.
- Ao contrário de você, Sr. Celebridade.
- Está bem, amigo.
Só de saber que se importa comigo
e que veio prestigiar meu negócio,
significa muito para mim.
- É isso mesmo, Goober.
- Não sou o Goober há 20 anos.
- Pode usar o meu verdadeiro nome.
- Talvez eu use.
Agora mesmo.
Diga meu nome de verdade.
Eu diria... Goobert. Goobert?
Você não veio me ver, né?
- Nós viemos, mas...
- Já entendi. Sou uma piada.
Vamos todos ao Mundo das Baleias
rir do Goober.
Vamos nos divertir às custas do Goober.
É só para isso que ele serve.
- Eu já devia saber que seria assim.
- Sim.
Estamos procurando
uma das suas strippers, a Skinny Gina?
Não temos strippers aqui.
O Mundo das Baleias
é um estabelecimento familiar
onde as crianças podem se divertir
de forma sensual.
Skinny Gina, traga essa cauda pra cá.
Você tem clientes. Divirtam-se.
Olá, mamíferos terrestres.
Só queríamos perguntar
algumas coisas sobre a Nadia.
Estou trabalhando. Quer conversar?
Compre uma dança privada
na Sala do Espiráculo.
- Por favor.
- Que nojo. Dança privada?
Mas se é a única forma
de ela falar, tudo bem.
Estou ofendido.
Sério, que nojo. Pode começar.
Mas que nojo.
ESPIRÁCULO
Dance como quiser.
Não faça isso para mim.
Tango, valsa, salsa.
Finja que não estou aqui.
- Como dançaria, então?
- Como uma stripper.
Temos uma má notícia.
A sua amiga Nadia está morta.
- Não me surpreende.
- Não?
Muitas garotas como ela passam por aqui.
Queridas, vulneráveis.
Este lugar as pega
e faz várias promessas.
Dizem que vão cuidar de você,
que será famosa com a Shamu.
Mas, assim que seu corpo deixa
de ser desejável, não te querem mais.
- Não há espiráculo, nem espetáculo.
- Merda.
Olha o palavreado. Há crianças aqui.
O que sabe sobre a relação
da Nadia com o Cuddlywhiskers?
Nada. Nunca o conheci.
Só sei que a casa dele
está abandonada há meses.
- Só isso?
- Só isso.
Umas garotas costumavam ir lá.
Ele tinha um sistema.
Dizia que ia ajudá-las.
- Como assim, sistema?
- Já falei demais.
Um sistema é um método formulado
de como proceder.
- Eu sei o que significado...
- É tudo que posso dizer.
A Nadia mandou uma mensagem que dizia:
"BoJack vai me matar."
Sabe do que se trata?
Não sei nada sobre BoJack.
Como não sabe? Sou muito famoso.
O tempo acabou.
Se quiserem mesmo saber sobre isso,
voltem aqui bem tarde.
Há uma festa depois do expediente,
é tudo o que posso dizer.
Não vou desembuchar mais nada.
Diga que trouxe BoJack
e vão deixar você entrar. Parei.
O Wilbur vem hoje?
Wilbur não é real. Era um personagem
de uma série de TV em que participava.
Os meus filhos vêm hoje?
- Não.
- Oi, amigão.
Estou ansioso para que veja Secretariat.
Vai adorar.
Espero que ainda saiba como votar.
Temos de ir à festa
do Mundo das Baleias.
Eu devia ir. Estou decidido
a descobrir quem me quer incriminar.
Mas quer mesmo ir comigo?
Fora do horário de trabalho?
Não quero ser pouco profissional.
Desculpe pelo que eu disse.
Eu estava envergonhada da pessoa que fui
quando morei com você.
Estou tentando não ser essa pessoa.
Eu deixo você infeliz?
É isso que quer dizer?
Não é uma questão de ser feliz.
Esse é o problema.
Só estou tentando
viver um dia de cada vez.
Não posso passar a vida
me perguntando se sou feliz.
Isso só me deixa mais infeliz.
Posso tirar uma foto com o astro?
- Claro.
- Obrigado.
Não sei se acredito
em felicidade duradoura.
Aquelas pessoas com vidas boas
que vemos nos filmes e na TV?
- Acho que não existem.
- Ninguém é feliz o tempo todo.
- Concentre-se nas coisas pequenas.
- Certo.
- Tipo ganhar um Oscar.
Ei, velho amigo.
Quem diria que ainda estaria vivo.
Espero que seu dedo
de votar funcione.
- O que aconteceu?
- Falou para nos livrarmos das roupas.
E fizemos isso direitinho.
Elas nunca vão voltar.
Vocês são impossíveis.
Por que me chamaram?
Porque é a Princesa Carolyn
e resolve tudo.
É verdade, mas não pode
pôr fogo no seu gramado.
Há uma seca e... Há uma seca.
Você, o marido atencioso,
se livrou da grama
para substituí-la por uma paisagem
seca e resistente.
Pode dar certo.
Preciso fazer umas ligações.
Obrigado. Você é a melhor.
Tenho vontade de voltar lá
e dar uma lição naquele gambá
por ter começado tudo isso.
Não, você vai para dentro, para o seu
canto, e ficará lá até eu resolver isto.
- Sim, mas...
- Quieto.
Quieto.
Meu Deus.
- Isto...
- "Curtindo a noite.
# MeSentindoBemComigo
EComMinhasEscolhas"
Veja.
Vamos atrás daquele cara.
- Damas primeiro.
- Que cavalheiro.
Meu Deus.
Sou a Terry Gross
e este é o seu toque. Estou com...
"BoJack mata?"
Não deve ser uma referência
ao seu número de comédia.
Isso foi desnecessário.
- O que você quer?
- Trouxe BoJack.
É mesmo? Deixe-me ver.
- Ver o quê?
- Deixe-me ver o BoJack.
Está bem.
Meninos e meninas
Se quiserem fazer o BoJack
Levantem as mãos...
- Caralho. Você é o BoJack!
- Obrigado. Finalmente.
Você está na embalagem.
92% PURO
BoJack, você não matou a Nadia.
O BoJack é que matou.
O quê?
Durma bem.
Hora de acordar.
Então, ficou curioso?
Queria meter o nariz
onde não era chamado?
O que você quer?
Um pedaço do meu negócio?
O quê? Não, Goober.
- Você sabe meu nome verdade.
- Não sei mesmo.
Por que todos andam dizendo
que BoJack mata?
Por que me envolveu
no seu negócio de drogas?
Já sei o que aconteceu.
Guardou rancor até hoje.
A minha fama, a sua falta dela.
Fez de mim a cara da sua droga
porque ela é o símbolo
do ópio do mundo do espetáculo.
Não. É porque você era o cavalo.
- "Cavalo" é um gíria para heroína.
- O quê?
BoJack. Cavalo. Heroína.
Sim, certo.
- Polícia!
- De novo, não.
Te peguei!
Richie Osborne, você está preso.
- É isso, Reggie.
- Richie.
Foi o que eu disse. Rickie.
Graças a Deus. Como nos encontraram?
O seu Twitter está ligado
ao localizador do seu celular.
Passamos a noite
rastreando seus tuítes.
Quem a rastreou fui eu.
Lindsay, eu disse "nós".
Precisa de crédito por tudo?
Crédito por alguma coisa seria bom.
- O que sabemos?
- A Nadia morreu de overdose.
Ninguém queria me incriminar.
Voltemos à corrida para o Oscar.
Cuidado, Jurj Clooners.
Mas há algum peixe aqui, e não estou
falando só das baleias assassinas.
As baleias são mamíferos.
- Eu disse que não eram as baleias.
- Disse "não só as baleias".
Acho que há mais alguma coisa.
Cuddlywhiskers.
O que a Nadia fazia na casa dele?
O que é esse sistema?
E onde está ele?
E por que a Jill queria tanto
aquela carta?
Pois é, a carta.
Este mistério tem coisas demais.
Devíamos ir à casa dele
e chegar ao fundo desta questão.
Isto é uma autêntica confusão.
Uma confusão com a Jill enrascada
e uma baleia assassinada.
- Está a 80 numa rua de 50.
- Tem razão.
Eu me sinto tão viva.
Esta carta é bem gráfica.
Fala das noites mágicas deles
na casa em Ojai.
Em Ojai?
Ela escreveu os sons. O que é "ploc"?
Sabia que ele tinha uma casa em Ojai?
Sim. Ele adorava fugir para lá.
Cancelaram a nossa série
e ele passou meio ano lá.
É engraçado.
Na época, ninguém sabia onde ele estava
e ficamos preocupados.
Para onde será que ele foi dessa vez?
Quer saber?
Não estou vendo ele. E você?
- Sou a Terry Gross e este é o seu...
- Merda. Sr. Peanutbutter.
- Diane, onde você está?
- Ojai.
"Ô, Raí"? Passou a noite fora
e tudo o que tem a dizer é "Ô, Raí"?
Sinto muito. Eu e o BoJack
estávamos atrás de um assassino e...
Ainda está com o BoJack?
Claro, isso explica tudo.
Sr. Peanutbutter,
compreendo e concordo com...
Que bom.
Mas fiquei preocupado com você.
- Estou ouvindo você dizer que...
- Não. Pare.
Precisa me ligar.
Não importa o que esteja acontecendo,
nem que seja no meio da noite.
Não pode continuar fazendo isto comigo.
Sinto muito. Estou indo pra casa.
Vou voltar para a cama.
Falamos sobre isso de manhã.
- Está tudo bem?
- Não.
- Desculpe.
- A culpa não é sua.
É minha.
BoJack?
Depois do fracasso
do The BoJack Horseman Show,
fiquei deprimido por muito tempo.
Sim, fiz filmes de sucesso e muito
dinheiro, mas não era gratificante.
Lembro de ganhar o Oscar, estar no palco
olhando para a estátua e pensar:
"Este devia ser o momento
mais feliz da minha vida."
Mas nunca tinha me sentido tão mal.
- Porque está sóbrio?
- Um Oscar não significa nada.
Nada tem significado.
Eu me dediquei a ajudar os outros.
Usei a minha casa para acolher viciados.
Tinha um sistema de recuperação
que ajudou muitos deles,
mas muitos me escaparam.
Isso também me deixou vazio.
Todos estavam preocupados com você.
Não pode desaparecer de repente.
Magoou muita gente.
Às vezes temos de assumir responsabilidade
pela nossa felicidade.
Não acha isso meio egoísta?
Não sei o que dizer.
Pela primeira vez na vida, sou feliz.
Não vou me sentir mal por isso.
Demora muito tempo para percebermos
até que ponto somos infelizes
e mais ainda para perceber
que não precisamos ser assim.
Só depois de desistir de tudo
é que podemos encontrar
o caminho para a felicidade.
Acredita naquele cara? Que maluco.
Só quero ir pra casa.
www.legendas.tv