UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, dia.
Bom dia, sol. Bom dia, árvores.
Bom dia, abelhinhas.
Bom dia, Sarah Lynn.
Bom te ver, Sarah Lynn.
As tulipas e crisântemos
estão brotando bem.
Bom dia, linda formiga do jardim!
Adoro seu jeito de minhas plantas plantar.
Suas flores me fazem querer dançar.
É lindo o macacão que gosta de usar.
Cacete. Por que vocês...?
Tudo bem.
Sarah Lynn.
Você está calma. Você é magra.
Sua pele é tão macia, parece que você
matou um bebê e roubou a pele dele.
Sua pele é de um macio
de bebê assassinado.
Certo.
Mirtilo, goji, linhaça,
chia, barbatana de tubarão
e chifre de rinoceronte branco.
Até agora sóbria!
- BoJack?
- Oi, Sarah Lynn.
- Quer se chapar?
- Ah, graças a Deus. Quero!
Certo, me passa o açaí.
- É assim que se fala?
- Sei lá.
Deviam chamar de frutinha
caríssima dos babacas.
- Como está a vida?
- A verdade é que...
Não ouvi direito. Mas está tudo legal?
Não. Nunca me senti tão sozinho na...
Desculpe, não ouvi.
Você tem que falar mais alto, cara.
Que barra, você ter sido indicado,
mas depois saber
que não tinha sido indicado.
Saiu no jornal ontem.
É, me sacanearam legal.
E sabe quem me apoiou? Ninguém.
Porque todo mundo é babaca
e o mundo é uma merda geral.
- Mas valeu por me receber aqui.
- Estou com você, cara.
Tudo é uma merda!
Principalmente a sobriedade.
Por que eu faria do meu corpo um templo?
Já fui ao templo.
Templo é um saco total!
Que tal a gente tomar todas?
Isso! Vamos ficar altos
que nem pinto de perna de pau!
É isso aí! Vamos comprar
umas biritas e umas drogas!
Podemos limpar minha conta no banco.
Não ligo para nada.
Como assim, "comprar"?
Nessa casa só tem bebida e droga.
- Tome.
- Passas com cobertura de iogurte?
Não. Hidrocodona coberta de hidrocodona.
LSD.
Metadona.
Cocaína... Não! Isso é gesso.
Onde eu escondi a cocaína?
Eu também pedi
para a loja de bebidas entregar.
A nove meses de sobriedade!
À vida! E a estar cheio dela.
Certo, e esta aqui?
Lembra quando a Erika Eleniak
foi chamada
para fazer a prima do Goober
e o Brad ficou de pau duro
o episódio inteiro?
- O quê? Não!
- Dá para ver direitinho em todas as cenas.
Pré-créditos, ereção!
Primeiro ato, ereção!
Intervalo. "Oi, aqui é o comercial
de sucrilhos." De volta à ereção!
Vamos pôr isso na lista.
Temos que ver esse episódio.
E aquele em que os roteiristas fizeram
a Joelle se vestir de abóbora,
o episódio inteiro tinha piadas de gordo
e a Joelle ficou com transtorno alimentar?
Era tudo mais simples nessa época.
Ela teve que ir para uma clínica.
Ficou fora uns cinco episódios.
A gente não sabia como era bom.
A gente podia se divertir
no trabalho todo dia,
e não nos preocupar com nosso legado,
nossos prêmios...
Porque os prédios normalmente
são retangulares, cacete!
Espera. O que estava falando?
Estávamos falando do Horsin' Around.
Aí, você teve que fazer xixi.
Aí, voltou coberto de papel higiênico,
fingindo ser uma múmia.
Aí, você arrancou tudo,
porque decidiu que o Egito era idiota.
Especialmente as pirâmides,
porque você acha que construções
triangulares são "bregas demais".
Parece eu, mas não me lembro
de nada disso.
Eu dei uma apagada.
Talvez deva dar um tempo do álcool...
E eu disse: "Está sentado na pizza,
Sr. Presidente." Nossa!
- Acho que veio outra.
- Outra o quê? Pizza?
Não, apagada.
Aquilo de que estávamos falando.
Tenta ficar ligada.
Bum! Ereção! Pode pagar!
O que eu te disse?
Isso não é ereção, é uma sombra.
Bom, acho que todos aprendemos uma lição
valiosa hoje sobre o genocídio armênio.
O genocídio armênio foi demais, cara!
Legal! Próximo episódio!
Por que a vida não pode ser
como era em Horsin' Around?
Todos os problemas convenientemente
resolvidos em 22 minutos hilários?
Sabe, é incrível crianças
poderem ser atores.
Por que não é trabalho infantil?
Eu não sabia o que estava fazendo.
- Tinha três anos.
- Está me deixando deprê.
- Vamos fazer algo divertido.
- Legal. Sabe o que é demais?
O planetário.
Você se chapa no estacionamento,
depois entra e fica muito pirado
com aquelas galáxias surreais e tal.
Parece idiotice.
Eu me encarrego da diversão.
Não, isso era gesso.
Caraca, temos que prestar
atenção nas drogas.
Vamos pegar uma caixa de uísque e sair.
- Foi tão difícil.
- Mas que...
Eu estava num terrível ciclo vicioso
de beber, levantar a cabeça,
beber, levantar a cabeça,
beber, levantar a cabeça...
Café? Rosquinhas dormidas? Gente
carente contando suas histórias chatas?
- É uma reunião de doze passos?
- Agora você é detetive?
Ontem, nem conseguiu resolver
o mistério de onde é o banheiro.
Aquela festa toda era um truque
complicado para me fazer ficar sóbrio?
Não, Detetive Vomita na Máquina de Lavar.
Você veio porque não podia
te deixar sozinho em casa.
E eu tinha que vir.
Quero meu botão de nove meses!
Botão?
A gente está chapado há 31 horas.
Não é motivo para eu não pegar meu botão.
É exatamente por isso
que não devia pegar seu botão.
Não disseram
que não é para beber nos doze passos.
Esse não é um dos passos.
Olha o furo!
Toma um gole.
Para ouvir esses otários
falando da vida sóbria de merda deles,
é mais divertido estando bêbada.
E eu descobri que as pessoas
não mudam porque querem mudar.
Elas mudam porque têm que mudar.
Minha nossa. Bu!
Aqui fazem cara feia para quem faz "bu".
Então, como vou expressar
como são chatas essas histórias?
Meu nome é Simon e eu sou alcoólatra.
- Oi, Simon.
Meu fundo do poço foi quando
eu realmente acordei no fundo de um poço.
Mais fundo não dá.
Qual é? Vocês se consideram bêbados?
Eu faço a maioria dessas coisas todo dia.
Completamente sóbrio.
Acredite, amigo.
Já fizemos coisas horríveis.
Uma vez, não queria
que meu amigo se mudasse,
e chamei a atriz Ann Dowd para me ajudar
a sabotar a hip-hópera dele.
Ora, isso é coisa de criança.
Vocês "bêbados" querem algo
para se sentir uns merdas?
- BoJack, vamos embora.
- Tenho algo para contar.
Meu nome é BoJack.
- Oi, BoJack.
Até parece que não sabiam.
Enfim, uma vez, eu fui até o Novo México
para ver uma mulher que eu conhecia.
E ela tinha uma filha, a Penny.
Penny Carson é o nome dela.
Podem pesquisar, não me importo.
E primeiro, eu tentei transar com a mãe.
Mas ela disse não.
Aí, eu tentei transar com a filha.
E aí, a mãe me pegou
tentando transar com a filha.
E eu pensando,
"Opa, saída do palco pela direita"!
Minha nossa.
A pior parte é que eu nem sei
o que aconteceu depois que eu saí.
Será que acabei com a família?
Destruí a vida daquela garotinha?
Não sei! Nunca vou saber!
E essa é só uma de milhões de coisas
que se passam pela minha cabeça
o tempo todo.
E aí, alguém tem uma história melhor?
Foi o que eu pensei, povinho.
Cadê meu troféu, ou botão, o que seja?
Isso foi incrível, BoJack.
Nunca vi eles cancelarem uma reunião
do AA porque todo mundo ficou mal.
Do que está falando?
Você falou dessa tal de Penny
para todo mundo.
Aí, ficou repetindo
que não ia mudar nunca.
Aí, correu atrás da lesma,
ameaçando jogar sal nele.
- Eu falei da Penny?
- Ei, nós todos já fizemos merda antes.
A maioria não teria orgulho,
como você parece ter.
Não tenho. Fico péssimo só em pensar que
posso ter destruído a vida daquela garota.
Ela está bem.
Eu achei ela no Facebook.
Estuda na Oberlin,
gosta de comida tailandesa
e do cheiro da lareira
no primeiro dia frio do inverno.
Todo mundo gosta do cheiro da lareira
no primeiro dia frio.
Eu me sentia assim como você,
antes de entrar no lance dos doze passos.
Eles me ensinaram a me redimir.
É só se desculpar pelas coisas que fez
e começar do zero.
- E daí? Eu vou ferrar tudo de novo.
- Então, é só se redimir de novo!
É um ciclo sem fim, onde você sempre
acaba se sentindo bem consigo mesmo.
- Não!
- Quer saber?
Pode ser o efeito do gás do riso
e os sais de banho,
mas eu quero mais gás do riso
e mais sais de banho.
E aí, a gente faz a porra de se redimir.
Talvez você possa começar com a família
dessa casa de brinquedo que você destruiu.
Ei, garoto, desculpe por seu pai
ter construído uma casa tão vagabunda.
É, você tem que usar vigas paralelas
para suportar essa fundação, idiota!
- Aí, vai chupar um pau.
- Quer saber? Me sinto melhor mesmo.
- Acho que eles não estão em casa.
- Então, esperamos.
Tenho que me redimir com a Diane,
e não vamos embora até lá.
Mas aqui é um saco.
E estou com fome. E de saco cheio.
Aposto que tem comida lá dentro.
Vamos ver se ainda tenho
aquela chave de reserva. Está aqui.
- Isso!
- Depois da gente comer,
me lembra que é outra coisa
para eu me redimir.
Onde estão esses dois?
Não têm comida suficiente na geladeira
para duas pessoas chapadas
esperando horas.
Só passaram tipo dez minutos.
Você tem problemas com a comida.
É o que acontece
quando mistura apetite de cavalo
com o apetite de alguém
com um buraco na alma,
que só é preenchido
com atenção, comida e sexo.
- Passa o salgadinho?
- Acabou.
Acabou tudo. Vamos logo embora.
Não posso ir antes de me redimir.
Tive uma ideia!
Meu nome é Amiga do BoJack Fulana de Tal.
E eu uso óculos.
Você quer me dizer alguma coisa, BoJack?
- Eu sou o BoJack ou o Mr. Peanutbutter?
- Pode ser quem você quiser.
Este é o seu sonho, sonho, sonho...
Para de fazer isso. Estamos acordados.
Vamos fazer isso logo.
Diane, desculpe ter dito
coisas horríveis a você.
Tudo bem. Eu te perdoo.
Espera, meu personagem diria isso?
Qual é a da Diane mesmo?
Ela é uma Daria asiática?
- Ela é um pouco mais complicada que isso.
- Mas é uma Daria asiática, certo?
Com os óculos, e a jaqueta?
E com aquele jeito meio blá?
Cala a boca. Agora, sou Mr. Peanutbutter
e você vai se redimir comigo.
Quem é Mr. Peanutbutter?
Agora, você é Mr. Carolyn
e eu sou a Princesa Diana.
Boa ideia.
Será que devíamos fazer alguma coisa?
Ei, por que vocês não vão curar
esse porre no nosso quarto de hóspedes?
Meu Deus, o espelho está falando.
Não podem nos deter, nós do futuro!
Estamos nos redimindo, babacas!
Ora, tem dó!
- Isso foi tão bom!
- Viu?
Quando você se redime,
não se sente mais leve?
Comi mil salgadinhos, então, não.
Mas sinto que descobrimos
quem realmente matou a Princesa Di.
- Fomos todos nós.
- Próxima parada: Todd!
Todd, sinto muito. Quero assumir toda
a responsabilidade pelo que aconteceu,
mesmo não sendo minha culpa
e não tendo feito nada errado.
Emily é adulta,
pode fazer suas próprias escolhas.
E além disso, você gosta mesmo de garotas?
Quer dizer, qual é a sua?
Ei! O que está fazendo com o nosso filho?
Você é BoJack Horseman.
Sou. E este é o meu melhor amigo, Todd.
Esse ator de cinema
gostou mesmo do nosso garoto.
Será nossa grande chance?
Você não acha que ele está
com segundas intenções, acha?
O quê? Não. Mas se estiver,
também pode ser uma grande chance?
Só estou dizendo.
- Espera aí!
- Aonde você vai?
- Ei, volta aqui!
- Quer que Todd durma na sua casa?
- Quer?
- Sem ofender, Todd,
mas seus pais estão me assustando.
Voltar a nos redimir!
- O que você quer, BoJack?
- Não sei.
Estou muito bêbado
e um pouco enjoado.
Mas se estou aqui, na sua casa,
deve ser para me redimir.
- Redimir. De quê?
- Não sei.
O que quer que você ache
que eu fiz para você desaparecer.
Como pôde me deixar
quando eu mais precisava?
Sinto muito, BoJack. Pensei que você
era um vencedor. Estava errada.
Também é difícil para mim,
eu apostei minha reputação...
Não tem a ver com o Oscar.
Como pôde pensar
que tinha a ver com o Oscar?
Nós tínhamos algo. Não tínhamos?
- Você andou bebendo.
- Bom, não só bebendo.
Sim, Ana, estou acabado.
Sou um desajustado
que não serve para nada.
E você parece toda controlada, mas eu sei
que, lá no fundo, você está abalada.
E eu não sei por que você não quer
que a gente fique abalados juntos.
Por que isso não te atrai?
BoJack, quando eu estava na faculdade,
trabalhava como salva-vidas...
Espera. A gente foi à casa da Ana?
Consegui me redimir?
Se "redimir" significa tacar fogo
no otomano dela, então, sim.
Temos que voltar lá.
- Que diabo...?
- Sei que já estive aqui,
mas sinto que contou
uma história importante
que explicou tudo sobre nós.
Infelizmente, eu esqueci completamente.
Tenho que ser sincero,
tomei umas cervejas.
Tudo bem, eu conto de novo,
se você for embora depois.
Quando eu era salva-vidas, eu...
- Ah, não.
- Você quer voltar lá na Ana, não quer?
Sinto que desta vez eu lembrarei.
Salva-vidas...
- Mais uma vez?
- Não. Desta vez, eu anotei.
"Sou salva-vidas. A casa dessa mulher
tem um cheiro estranho. Ou sou eu?
Presta atenção, Sarah.
Não faz aquilo
de escrever seus pensamentos
em vez de o que a pessoa está dizendo.
Será que já está na hora
de pôr silicone de novo?"
Isso ajudou. Obrigado.
Quem é o próximo?
Desculpa!
Desculpa, desculpa, desculpa!
Sei que estou te chateando
muito hoje...
Hoje? Eu não te vejo há duas semanas.
Sério? Eu só preciso saber o que você
queria dizer com aquilo de salva-vidas.
Depois, vou embora,
e você não vai me ver mais.
depois que eu quase me afoguei,
resolvi que nunca mais teria medo da água,
aí virei salva-vidas.
No meu primeiro dia de treinamento,
meu instrutor me disse:
"Algumas vezes você
vai ver pessoas se afogando.
Você vai querer correr até lá
e fazer o que puder para salvá-las.
Mas você tem que se segurar.
Porque algumas delas
você não vai poder salvar.
Porque essas pessoas vão se debater
e tentar te afogar junto com elas."
O que isso tem a ver comigo?
O quê...
Onde diabos nós estamos agora?
- Ohi...
- Ojai?
- Ojai? Nós viemos de carro até Ojai?
- Deixa eu acabar.
Ohi... olha a surpresa... o.
- Ohio.
- Nós viemos de carro até Ohio?
Eu queria ir ao planetário.
Mas você pediu para a gente vir para cá.
Disse que tinha que se redimir
mais uma vez. Com aquela garota Penny.
O quê? Não! Que ideia horrível.
Temos que dar meia-volta. Agora!
- Acho que não demos meia-volta.
- Demos.
Mas você deu meia-volta de novo,
porque você realmente
queria achar a garota,
aí a gente decidiu fazer uma vigília.
Teve uma sequência de makeover
no shopping,
desfilando casacos um para o outro?
Você não se lembra de nada disso?
Que loucura.
Eu já deixei ela traumatizada.
Se eu vir ela de novo,
vou contaminar ela com minha negatividade.
Acha que é tarde
para eu ir para a faculdade?
Eu sempre quis ser arquiteta.
Mas uma dessas arquitetas
que de noite é uma prostituta de luxo
e de dia é uma superespiã internacional.
- Então, quando ela é arquiteta?
- Não sei. Na era do velho oeste?
Não perguntei em que época.
Se ela é prostituta de noite
e espiã de dia...
- Olha, a Penny.
- Caramba! O que está fazendo?
- Parece ter danos emocionais?
- Chegou no computador.
Ela deve estar num bate-papo
com algum cavalo de meia idade,
porque é a única maneira
de ela ainda sentir amor.
- É, deve ser.
- Ou está tão abalada com o que você fez,
que está pesquisando
como se suicidar na internet.
Faz mais sentido.
Chegamos à conclusão
que você destruiu a vida dela.
- Podemos voltar para LA agora?
- Sim.
Então, é óbvio que eu quis continuar
seguindo a Penny. Porque eu sou um idiota.
Vamos acabar logo com isso.
Vou escrever "não siga a Penny"
na minha mão,
no caso pouco provável
de eu apagar de novo.
Vou escrever "siga a Penny" nesta mão,
e aí, na outra mão...
AINDA EM OBERLIN
- Cacete!
- O que foi?
Só fizemos o que a mão mandou.
SIGA A PENNY
- O quê?
- A mão pediu donuts.
- Olha lá ela.
- Ela está tomando cerveja.
Nossa, é igual ao episódio
de Horsin' Around
em que a Olivia foi à festa de faculdade,
mas a Penny não tem um anjo
interpretado por José Canseco
para ajudar nessa enrascada.
Já estou de saco cheio de novo.
Para de pegar meu binóculo.
Ela só está tomando um Red Bull.
Espera, agora ela está saindo.
Veja, os Obertones.
Adoro vocês, gente!
- Obrigado
- Obrigado!
Ela parece bem.
Bem demais. Como se tivesse
um segredo sombrio destruindo dela.
Ou talvez ela esteja bem.
Talvez eu não tenha destruído a vida dela.
Você foi uma figura paterna
sexualmente inapropriada para mim,
e eu estou muito bem.
- Agora, podemos ir para casa?
- Valeu, bom plano.
Só vou descarregar umas 20 cervejas.
Nossa, olha para mim. Andando bem.
Não.
BoJack?
- O que está fazendo aqui?
- Oi, Penny.
- Você veio me procurar?
- Não, eu...
Não pode ficar aqui.
Não quero te ver aqui.
Não quero te ver nunca mais.
Eu tinha 17 anos. Não tinha noção de nada.
- Tentei...
- Precisa ir.
É o BoJack Horseman e a Sarah Lynn!
- Meu Deus!
- BoJack, temos de sair daqui.
Posso tirar uma selfie? E depois outra,
se a primeira não ficar boa?
Penny, não.
Penny?
Pelo lado positivo,
ela parecia estar bem de verdade.
Até ver você e entrar em pânico.
Mas acho que ela continuaria bem,
se você nunca tivesse aparecido.
Acho que a ferida
estava totalmente cicatrizada.
- Sei.
- Até você abrir de novo quando apareceu.
- E aí, toda a dor voltou.
- Ai, Meu Deus!
É como se tivesse destruído
a vida dela duas vezes.
- Faz o favor de parar de falar disso?
- Tudo bem.
Cara, Ohio é uma merda.
Na próxima, pode quase molestar
alguém que more no Havaí?
Você podia estar deprê num luau agora.
Vamos embora para casa.
- Tem abridor de garrafa?
- No porta-luvas.
Que porra é essa aqui, meu irmão?
Que diabo é isso?
Acontece que existe
uma marca de heroína chamada BoJack.
Cara, isso é legal para cacete!
Ter uma droga com o seu nome
é mais legal que ganhar um Oscar.
Tem a Billy Crystal Meth,
a Angel Dust-in Hoffman,
a Lucille Eightball, e agora você.
É coisa de elite, cara. Parabéns!
- Obrigado?
- Temos que cheirar o BoJack!
- É perfeito demais!
- Não sei, não.
Como diz o velho ditado,
pinga se bebe antes da cerveja,
- heroína jamais.
- "Sou o BoJack."
- "Por favor me põe dentro de você."
- Não vou injetar heroína, Sarah Lynn.
Podemos cheirar heroína,
como adultos sofisticados.
Já tinha pensado nisso.
Certo, obrigado.
Feliz Dia de Ação de Graças de 2007.
Por que você disse o ano em que estamos?
Acho que fico nervoso
quando falo com executivos de emissoras.
O último episódio
teve o pior ibope de todos.
Estava com medo de irmos longe demais
com o seu personagem provando heroína.
E a estrutura desarticulada sem
informação, com flashback no meio,
- confundiu o público.
- É...
E eles odiaram as metapiadas
que quebram a quarta parede.
O público detesta metapiadas! Quando
os roteiristas de comédia vão aprender?
BoJack, sei que existe público
para nossa série.
Só temos que descobrir um jeito
de mais pessoas verem a série.
Sei o que está pensando. Nu frontal.
Estava pensando em atriz convidada.
Precisamos de uma celebridade
incrivelmente conhecida.
- Que tal a Sarah Lynn?
- Que ideia genial.
Sarah Lynn? Não sei, não.
Não falo com ela há anos.
Além disso, ela não vai querer fazer isso.
Ela é a maior estrela pop do mundo.
Ela é a única esperança
de manter essa série no ar.
Você falaria com ela?
Ela faria isso por você.
Você é como um pai para ela.
- E aí, o que é?
- O que é o quê?
Você estava murmurando alguma coisa
que queria me perguntar.
Deixa para lá. Ei, há quanto tempo
a gente se conhece?
- Parece a vida inteira.
- Bom, minha vida inteira, ou quase isso.
A gente tinha um programa!
Não é insano?
É, é muito louco.
Sabe, às vezes parece
que você é a única que me entende,
porque como alguém mais poderia?
Ninguém sabe o que passamos.
Ninguém que não estivesse no seriado.
Mas nós nos conhecemos
antes de sermos famosos,
e é por isso que podemos ser amigos,
porque não somos como as outras pessoas.
Pessoas que te exploram
pelo que acham que você é,
e acham que podem dormir
no seu sofá e comer sua comida,
e que vai salvar a agência delas.
Eu nunca pedi esse tipo de pressão.
Mas você e eu não queremos
nada um do outro.
Sabe, eu nunca descobri o que era o amor.
Mas agora, não preciso descobrir nada.
Só sentir. Eu te amo, Sarah Lynn.
Sarah Lynn?
- Sarah Lynn?
- O quê?!
- Graças a Deus você está bem.
- Não estou, estou de saco cheio.
Este quarto de hotel é chato.
O que tem na TV?
- Está passando o Oscar!
- Sério?
- Há quanto tempo estamos nessa farra?
- Adoro o Oscar.
O tapete vermelho. As roupas.
Toda a magia de Hollywoo
em uma noite empolgante.
E na categoria de música original,
o vencedor é...
The Silly Banana Song (Tema de Amor)
de O Nazi Que Jogava Yahtzee,
de Sarah Lynn.
Sobe aqui, garota.
Ganhei! Ai, meu Deus.
Esqueci que tinha sido indicada.
Eu aceito em nome dela.
E se estiver vendo isso, Sarah Lynn,
esteja onde estiver,
por favor, volta para casa.
Caramba. Era para eu estar lá.
Quando eu era criança,
se dissesse que eu ganharia um Oscar,
eu nunca acreditaria.
E agora eu consegui e...
BoJack, eu não...
- Não gosto de nada em mim.
- Ei!
Nada disso sou eu.
Estes peitos não sou eu.
- Esta casa não sou eu.
- Não estamos na sua casa agora.
Eu só estou usando esta blusa
porque alguma empresa
me pagou oito mil dólares para usar.
E eu nem preciso do dinheiro.
Eu só gostei de alguém
ainda querer que eu use uma blusa.
Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Mas o que eu posso fazer?
Não sei o que fazer.
Estou condenada? Está condenado?
Estamos todos condenados?
Não, não, fica calma.
Ninguém está condenado.
E eu te digo o que vamos fazer.
Vamos ao planetário.
Sério?
Nosso sistema solar se formou
há mais ou menos 4,5 bilhões de anos...
- Esse lugar não é incrível?
- Com certeza.
Sempre esqueço que o céu
tem mais estrelas que as seis
que vemos no céu de Los Angeles.
Isso também é legal.
Mas estava falando desse prédio.
É uma cúpula gigante.
Cúpulas são tão legais.
Prefiro prédios retangulares,
como já demonstrei.
Quero ser arquiteta.
Seja um cavalo, um gato, um humano,
ou mesmo um lagarto,
nossas vidas
não são mais que breves flashes
em um universo
com bilhões de anos de idade.
Viu, Sarah Lynn?
Não estamos condenados.
No panorama geral das coisas,
somos apenas partículas mínimas,
que, um dia, serão esquecidas.
Então, não importa o que fizemos
no passado, ou como vamos ser lembrados.
A única coisa que importa é o presente.
Este momento.
Este momento único
e espetacular que estamos compartilhando.
Certo, Sarah Lynn?
Sarah Lynn?
www.legendas.tv