UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Oi, parceiro. Grande dia!
- Não.
- É o dia da estreia!
- Esquece.
O Secretariat está nos cinemas.
- Que emocionante!
- Já chega.
Estão vendo o seu filme,
formando opiniões e te julgando
em todo o país.
- O que está fazendo?
- Ou não. Talvez ninguém esteja vendo.
Não seria estranho
se ninguém visse o seu filme?
Como fujo dessa conversa?
Amanhã a essa hora saberemos
se foi um sucesso ou um fracasso.
As possibilidades não têm fim.
Meu Deus...
Acabou. A minha carreira já era.
Vai dar tudo certo.
O Secretariat não foi um sucesso
no Festival de Cinema Pacific Ocean?
Os críticos chamaram
de "glu glu glu".
Os festivais não interessam.
Só servem para ter uns louros no pôster.
Isso é o mundo real.
Se não fizer sucesso esse fim de semana...
Meu Deus!
Não! BoJack, vai dar tudo certo.
BoJack, temos os resultados
das bilheteiras da Costa Leste.
O Secretariat é... espera...
um sucesso estrondoso!
Por que me fez esperar?
Foi uma péssima hora para isso.
Sabe o que isso significa?
Não é mais um ator de TV qualquer
fazendo uma ponta num filme.
É uma estrela autêntica de,
espera... cinema!
BoJack, como se sente?
Incrível.
Desafiamos as probabilidades,
enfrentamos desafios com coragem
e nunca desistimos.
É por estes motivos e muitos mais
que o nosso amor é como o time que
inspirou o filme Jamaica Abaixo de Zero.
Se me permite usar o slogan desse filme:
"Trenós jamaicanos?"
Exato, Diane. "Trenós jamaicanos."
Obrigada, Sr. Peanutbutter.
Eu que agradeço, Dra. Janet,
por me fazer abrir tanto.
Isso ocupou a maior parte da sessão,
mas ainda temos uns minutos
para ouvir a Diane.
Sr. Peanutbutter, acho você ótimo.
- Só isso?
- Desculpa.
Não sou boa usando palavras
para descrever emoções.
Você não é escritora?
Escritora/coordenadora de redes sociais/
diretora da New Media Outreach.
Este som delicado nos diz
que o nosso tempo de hoje chegou ao fim.
Mas quero relembrar vocês
da importância da comunicação.
É a lâmina que faz o trenó andar.
Não é para nenhum de vocês em particular,
mas acho que, para a próxima,
alguém aqui pode querer pensar
em como se expressar em palavras
como faria um escritor.
Arrumei um plano de saúde dentário.
Chama-se "O dente, só o dente
e nada além do dente."
- Parece claro.
- Muito surpreendente, Judah.
Sim.
Também queria falar com você,
se for uma boa hora,
e é, porque tem nove minutos até a reunião
sobre Capitão Fancha 2: Yo Ho Ho Ho e um Cheirinho de Bacalhau.
O que foi?
Eu assumi responsabilidades
além das originais.
- Acho que provei o meu valor.
- Quer um aumento?
Uma solução mais elegante seria
uma posição de propriedade da empresa.
Pensei em pedir 15% das ações,
refutaria com 5 e ficaríamos nos 10.
- Está decidido.
- Vou cuidar da papelada.
A Piper Perabo e a Pauley Perrette
querem adiar o projeto
do A Princesa e a Plebeia.
- Hoje tem a noite livre.
- Desde quando não tenho isso?
Desde nunca. Mais alguma coisa?
Me arruma uma pessoa com quem sair.
Aliás, três.
Quem sabe quando
vou ter outra noite livre?
Eu sei. Não vai ter.
HOTEL CANGURUSEVELT
Com licença. O meu filme,
em que sou a estrela, acabou de estrear.
Queremos beber no bar por conta da casa.
Claro, Sr. Horseman.
É para já, Sr. Horseman.
Sr. Sutherland, vou ter que pedir
que ceda esse lugar
a um astro do cinema
e seu acompanhante.
Isso. Vaza, Kiefer.
- Eles te amam!
- Todos amam astros do cinema, Todd.
Vou ser muito mimado
e te quero ao meu lado
se banhando no que conseguir
e pegando minhas sobras.
Ótima ideia, Boj!
Hoje vamos num foguete direto para o Sol.
Você não vai ficar em terra
só por ser desconhecido.
- Todd? Todd Chavez?
- Quer dizer BoJack?
- BoJack Horseman?
- Emily.
Não, BoJack.
Por que estão dizendo nomes além do meu?
Não te vejo desde o ensino médio!
Está ótimo. Amei a touca.
Obrigado. O que te traz aqui?
A minha melhor amiga idiota vai casar.
Vim ao jantar de ensaio.
Por que não estão falando sobre mim?
Isso é preocupante.
- Meu Deus! É o BoJack Horseman.
- É óbvio.
Eu amava o The BoJack Horseman Show.
É o meu programa preferido.
- O Horsin' Around?
- Não, o The BoJack Horseman Show.
- Era tão idiota! Era o melhor!
- Obrigado?
- Era tão ruim que ficava bom.
- Já entendi.
- Eu ria de tão ruim que era, entendeu?
- Sim, você foi bem clara.
Não estou me expressando bem.
Eu não gostava
por causa de uma admiração sincera.
Era mais como:
"Que programa mais mal bolado!
Quem tomou essas decisões péssimas?
Não consigo parar de ver!"
Não precisa...
Estou apaixonada por você.
Obrigado.
Gosto de você, ou seja, você é péssima.
Tenho que voltar à droga do jantar.
Todd, foi muito bom te ver.
Espera. Falou de um casamento?
- É um jantar de ensaio, mas...
- Temos que nos infiltrar.
Pessoas normais adoram quando astros
aparecem e bebem o álcool delas.
Elas se esporram por essa merda.
- Não sei, BoJack.
- Desculpa, Todd. Você é um astro?
Narrei uma publicidade da Mazda.
É engraçado como isso aconteceu.
Não é hora para suas histórias
sem pé nem cabeça.
- Temos um casamento para furar.
- É um jantar de ensaio.
Não é fácil para mim como é para você.
Comunicação é um processo.
Por isso vamos à Dra. Janet.
- E porque estava no Groupon.
- Você teve um exemplo.
Teve uma casa cheia de amor,
pais que te diziam coisas legais
e os belos prados verdejantes
da Península de Labrador.
Não havia uma Península de Diane.
Eu vivia no Istmo dos Imbecis.
Já disse que devíamos ir lá.
Ia adorar. Tem tanta coisa para cheirar!
Que estranho...
Recebi uma mensagem do Alexi Brosefino.
O astro do cinema famoso e charmoso?
Quer que eu vá a uma festa
com os amigos dele.
O Bando da Buça?
O Alexi Brosefino quer você
numa festa com o Bando da Buça?
É nosso cliente.
Eu o conheci há umas semanas.
Falamos sobre "instagramar"
uma festa dele.
Só não pensei que fosse hoje.
Espera, hoje?
Achei que fôssemos
ficar de conchinha vendo Bones.
Acho que essa série
não é sobre o que você pensa.
E tenho que ir. É trabalho. Desculpa.
Tudo bem. Me liga se sair tarde, certo?
- Sim, eu te ligo.
- Está bem. Divirta-se.
Duvido muito.
Esses caras descolados
me lembram do ensino médio
e eu fico me sentindo uma nerd de novo.
Devia era se sentir honrada
por ter sido convidada.
Princesa Carolyn,
fiz reservas no Elefante.
- Reservas?
- Para os encontros.
Tem um às 19h, um às 20h30 e um às 22h.
Me arrumou mesmo três encontros?
Era uma piada!
Desculpa. Não entendo sarcasmo.
Uma vez passei 45 minutos numa palestra
antes de perceber que era uma comédia.
Não posso ir a três encontros.
Podemos adiar dois deles?
Vai demorar para você tirar
outra noite livre.
Principalmente com os advogados
que virão mudar as lâmpadas.
Acabei de perceber
que isso também foi uma piada.
Como pai de uma das noivas,
gostaria só de dizer...
Buenas noches, amigos.
Vamos encher a cara!
Meu Deus, BoJack Horseman!
O astro do cinema!
É o dia mais feliz da minha vida!
- Posso te ajudar?
- Sou a Diane.
Trabalho para a Princesa Carolyn.
Você me chamou para vir à festa.
- Não sei mais o que dizer.
- Claro, a Diane.
Claro, vem, entra.
- Puta merda! É um Klimt?
- Galera, chegou uma convidada.
Diane, estes são o Carlos,
o David e o Maluquete.
- Coé.
- Qual foi?
O grande Bando da Buça.
Isso é só um nome idiota
que um jornalista nos deu.
Não usamos esse nome.
Fazemos sexo com muitas mulheres,
mas e daí?
Também adoramos brunch.
Podiam nos chamar de Bando do Brunch.
Ou o Brunch Bunch.
Carlos, por isso você é o mais engraçado.
Foi muito boa. Anota aí.
Sabemos que a imagem de Casanova
é apelativa e nos beneficia.
- Não somos completamente idiotas.
- Tirando o Maluquete.
- Boa.
- Todo homem é um ser múltiplo.
- Ninguém é só uma coisa.
- Tirando o Maluquete, não é?
Nós podemos sacanear o Maluquete
porque ele é nosso amigo.
Sinto muito, Maluquete.
Mas a era do vidro automotivo moderno
começou quando engenheiros
pegaram dois painéis de vidro laminado
e os separaram com uma fina camada de PVB.
E você? É da indústria?
- Sim. Sou agente.
- Agente?
É da indústria do entretenimento.
Eu me referi à indústria
de vidro automotivo.
Chamamos só de "indústria" porque
nos achamos superiores a todos os outros.
Eu poderia encher o saco de vocês
dizendo como estou orgulhoso da Taneisha,
mas em vez de ler
o que preparei ao longo de oito meses,
vou passar o microfone
a um verdadeiro astro do cinema!
Senhoras e senhores, BoJack Horseman!
Obrigado.
Vamos ao motivo que nos trouxe aqui.
Não, tio George,
não me refiro à fonte de chocolate.
Não conheço a Karen e a Taneisha
muito bem,
mas sei como é valioso e raro
encontrar a peça
que completa o seu quebra-cabeça.
E quando sabemos, sabemos, sabem?
Parabéns ao feliz casal por saber.
E como dizem no mundo do cinema:
"Isso é tudo, BoJack."
Uma salva de palmas
para as damas de honra!
Taneisha, Karen. Taneisha, Karen.
No caminho, o motorista parou
num estacionamento estranho
e perguntou se podia tocar no meu cabelo.
- Isso é assustador.
- Eu sei.
É um aplicativo popular de carona,
mas deviam escolher melhor os motoristas.
- Que aplicativo é?
- É melhor não dizer por questões legais.
Mas todos sabemos do que estou falando.
Sabe o que resolveria muitos problemas?
Um aplicativo de caronas para mulheres
só com mulheres ao volante.
Que ideia ótima, Todd!
- Você sempre teve ideias boas.
- Quer saber outra?
Uma arma de bolinhos,
para podermos atirar bolinhos na boca.
"Aquele cara vai se matar?"
"Não, é só uma arma de bolinhos."
É melhor ficar com a outra ideia.
- Qual delas?
- A das mulheres ao volante.
Taneisha e Karen. Karen e Taneisha.
A minha fundação
trabalha com iniciativas de água potável.
Foi assim que conheci o Carlos.
Ele patenteou um processo
de remineralização iônica.
- Que incrível!
- Chega de papo furado. Vamos fritar.
- Diane?
- Consumo de drogas. Tudo bem. Eu alinho.
Isso é o quê? Bala?
Sim, Diane, um traficante de 2013
viajou no tempo e nos trouxe esta bala.
- Ninguém usa mais bala.
- Isso é Gush.
O que é Gush?
Diane, eu sei que isso
não é muito a sua cara.
- Não se sinta obrigada a...
- Não, estou dentro. Vamos nos drogar!
Vou pôr a droga na boca para viajar,
fritar ou...
Já engoliram.
Vamos nessa!
Não tem efeito imediato, não é?
- Não, demora uns minutos.
- Está bem.
Como conheceram o Maluquete?
Fomos ao TED Talk dele.
É tão bom finalmente sair
com uma mulher da minha idade!
- Sim.
- Alguém à vontade em sua pele.
Sempre digo que há mais de uma forma
de um gato ter pele.
E que já se conformou
que não vai ter filhos.
O que te faz pensar
que não quero ter filhos?
Me poupe. É sério? Com a sua idade?
Você é especialista
em quem pode ou não ter filhos?
Sou ginecologista.
Fertilidade é a minha especialidade.
Posso te pôr na maca
e dar uma olhada nos ovários.
Nem se fosse o último
rinoceronte albino ginecologista.
Sou o único que conheço.
- Vamos pedir mais vinho?
- Ainda por cima é viciado em vinho!
Para começar,
devemos precisar de uns dez carros.
Assim posso me concentrar no aplicativo.
Você entende mesmo disso.
Acha que a sua namorada ficaria com ciúmes
se fizéssemos esse projeto juntos?
Isso é uma grande vergonha para você,
mas não tenho namorada.
Está supondo coisas muito estranhas.
Está se passando por idiota.
Não, eu até tinha esperança
de que não estivesse namorando.
Só para constar,
também não estou namorando.
Todd, você deve ser muito maneiro
para um astro do cinema sair com você.
Vim te dar a chave do quarto que reservei,
que está vazio neste momento.
- Se é que me entende.
- BoJack...
Vocês deviam ir ver se a cama funciona.
Muitos quartos têm camas defeituosas.
- É uma ótima ideia.
- Sim.
Vou só acabar esse coquetel rapidinho.
Isso, Todd! Manda ver!
Vou só buscar mais uma ou duas bebidas
e depois vamos ver a cama.
Está bem.
Olá a todos.
Estive pensando no que o BoJack disse.
Em como quando sabemos, sabemos.
Estava aqui pensando: "Será que sei?"
Acho que sei.
Mas se sabemos que sabemos
e eu só acho que sei,
talvez queira dizer que eu não sei, não é?
- Essa não...
- Karen, desculpa.
Eu te amo, mas não consigo.
Vou cancelar o casamento.
- É um jantar de ensaio.
- Obrigada, BoJack.
Acho que não fez efeito.
Eu fiz isso errado?
Usei drogas de forma errada?
Alexi, aquela boazuda
chegou a te responder?
Boazuda?
Ela era gostosa.
Qual era o nome dela mesmo?
Não interessa. Vamos curtir.
- Diane.
- O que foi?
Não, a gostosa se chama Diane.
Salvou o contato dela
como Diane Boazona.
Esqueçam isso.
Que engraçado!
Tem duas amigas chamadas Diane.
Também conheço a Diane Lane.
Por que estamos falando de outras Dianes?
Não seria engraçado se mandasse
uma mensagem à Diane Boazona,
mas mandasse à Diane Chata por acidente?
Eu apareceria e você
não saberia quem eu sou.
E eu passaria a noite com você
pensando que fazia parte do grupo,
mas era tudo um engano
porque queria mandar à...
Porra, foi o que aconteceu.
Diane, por favor, me ouve.
Merda. Está batendo. Tenho que ir.
- Diane, espera.
- Eu entendo.
Vocês são descolados, eu sou a nerd.
Já devia saber.
Mandei a mensagem à pessoa errada.
E daí? Isso não é o ensino médio.
Não há nerds e descolados.
Somos todos adultos.
Estamos curtindo.
- Volta para dentro.
- Todos sabem que meu lugar não é ali.
O seu lugar é onde você quiser, Diane.
- É?
- É. Olha para mim.
Sou um branco bonito
e nunca me sinto deslocado.
Você tomou uma porrada de Gush.
- Isso vai ficar estranho.
- Só tomei um comprimido.
Sim, isso é muito.
- As minhas calças são tão confortáveis...
- Que ótimo!
Sinto tanto amor.
Tenho que dizer a alguém.
Sim, me diz. Estou contigo, Diane.
Não. Tenho que ir embora.
Tenho que ir dizer ao meu marido.
Espera, Diane!
Aquela árvore é incrível!
- Princesa Carolyn?
- Só pode ser brincadeira.
- Você é uma gata.
- E você é um rato.
Acho que sei como isso acaba.
Vamos poupar tempo
e ir direto ao assunto.
- Foi um prazer te conhecer...
- Ralph Stilton. Foi um prazer.
Que todos os seus desastres
sejam evitáveis assim.
Se tiver mais um encontro ruim...
Concordo plenamente. Está cancelado.
Mas poderia comer alguma coisa.
Tem um lugar ótimo na esquina.
Aquilo é um buraco,
mas servem um belo queijo.
Que reviravolta inesperada...
Mas ninguém tem culpa. Adeus.
Precisa pôr juízo
na cabeça da minha filha.
Pôr juízo em cabeças não é a minha praia.
Sou melhor fazendo o oposto.
Convenci o Nic Cage a gastar seus últimos
dez dólares no bigode do Chaplin.
Por favor, BoJack. Ela vai te dar ouvidos.
Todos amam astros do cinema.
Um carrinho de roupa!
Quer pegar lençóis
e fingir que somos fantasmas?
Não, Todd, não quero fingir
que somos fantasmas.
Quero ir para o quarto de hotel e curtir.
E você?
Não sei, Emily. Você está bastante bêbada.
Não estou, não. Estou sóbria.
- Bem, eu estou bastante.
- Mas parecia estar...
Talvez seja melhor eu ir me deitar.
- Não me sinto muito bem.
- Está bem.
Mas foi bom te ver.
- Também gostei de te ver.
- Pois é. Boa noite.
O quê?
Meu braço estava preso na ratoeira,
e eu corri pela cozinha
manchando tudo com sangue.
O meu carro é esse.
Para um desastre,
até que foi bastante bom.
Foi o melhor não encontro que já tive.
Sim. Talvez pudéssemos,
um dia desses, ir a um...
- Qual é o oposto de não encontro?
- Encontro.
- Isso mesmo.
- Adoraria.
Ótimo!
Quando pode ser?
Quando tem outra noite livre?
Disse algo de mais?
Foi porque pedi um copo de leite?
- Quando me dão biscoitos...
- Não, você é ótimo!
Mas gerir uma agência
me deixa com poucas noites livres.
Toma o meu cartão.
Se tiver um tempinho, me liga.
Se não, procuro outra pessoa
e te convido para o casamento.
- Obrigada.
- Não precisa ir, mas manda um presente.
- Taneisha?
- BoJack?
- Pensei no que você disse...
- Não pense mais.
Ninguém devia pensar no que eu digo.
Amo a Karen, mas ela me completa?
Taneisha, ninguém completa ninguém.
Isso não existe.
Se tiver a sorte
de achar alguém que ature,
agarre-a com unhas e dentes.
- Então devo me conformar?
- Sim, exatamente. Se conformar.
Caso contrário, só vai ficar mais velha,
amarga e solitária.
Vai fazer o que puder
para preencher esse vazio com amigos,
carreira, sexo sem sentido,
mas o vazio continua lá.
Um dia vai olhar ao redor
e perceber que todos te amam,
mas que ninguém gosta de você.
Esse é o sentimento
mais solitário do mundo.
O casamento está de volta!
Eu te amo, querida! Sempre soube!
- Este é o dia mais feliz da minha vida!
- Isso!
Às vezes, a única forma
de resolver um crime é com ossos.
Se gosta tanto assim de ossos,
devíamos te chamar de "Ossos".
Ossos!
Para o Bonesmóvel!
Sr. Peabut Nutter. Sr. Pepa Numa!
Diane? Você está bem?
As drogas querem falar algo.
Podem ser drogas, mas são da ciência,
então vamos ouvi-las.
Está bem.
Sei que nem sempre sei o que dizer.
Nem sempre sinto o que devia,
mas eu te amo muito
e preciso que você saiba disso.
Eu sei.
Às vezes acho que me conheço,
mas isso pode ser uma armadilha.
Talvez eu seja a Diane Boazona,
ou a Diane Que Sabe
Exatamente o Que Sente.
Até mesmo outras Dianes
que ainda nem conhecemos.
A questão é que eu sou todas as Dianes.
Sei exatamente do que está falando.
Adoro que faça maluquices
sem pé nem cabeça
como encher a casa com escorredores...
Eu tive um motivo muito bom para isso,
só não me lembro qual.
Fazemos muito bem um ao outro,
ou pelo menos você me faz.
Você é divertido, é gentil.
Eu te amo. E preciso de você.
Nem sempre sei como te dizer isso,
mas drogas ajudam.
Exato. Drogas são fantásticas.
E agora vou levar o meu homem para a cama.
- Vamos lá.
- Tudo bem.
Isso é uma boa ideia?
As drogas querem que eu faça isso,
então é uma boa ideia.
Drogas, pensei que fôssemos amigas!
- Por que estava trabalhando no escuro?
- Deve ter escurecido. Nem me dei conta.
- Como foram os encontros?
- Uma perda de tempo.
A maioria deles é.
Preparei o nosso acordo.
- Leia e assine quando tiver tempo.
- Nunca tenho.
Estou com uns cartões de festas
para o pessoal.
Tomei a liberdade de escrever
mensagens pessoais para todos por você.
Obrigada.
CARO JUDAH, VOCÊ É
UM ÓTIMO EMPREGADO.
TENHO MUITO ORGULHO DE VOCÊ.
- O que vai acontecer amanhã?
- Não sei.
- Vamos brigar?
- Não.
Vamos, sim.
As drogas vão passar e vou ficar grossa.
- Por que sou tão grossa?
- Não é grossa.
- Vamos à Península de Labrador.
- Sério?
- Passar o Ano Novo com a sua família!
- Você vai adorar!
Um tio meu toca flauta num bar lá
todas as semanas.
- Quero ouvi-lo!
- Não pode.
Ele toca em frequência canina.
As análises do sangue parecem estar bem.
Pode ir embora.
E largue as drogas. Principalmente agora.
- Por que principalmente agora?
- Não se preocupe, o bebê está bem.
Como assim, "bebê"?
Por que disse "bebê"?
Não sabem?
- Você está grávida.
- Filho da...
www.legendas.tv