UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
AUDIÊNCIA DE THE BOJACK HORSEMAN SHOW
DESPENCA
"AINDA BEM QUE NÃO É O MEU PROGRAMA"
DIZ CRIADOR DE CAVEMEN
BoJack! Lindo dia, não é?
Perfeito para sair
e não ler as notícias de cultura,
nem falar com ninguém da área,
nem ver nada na TV,
nem ter nenhum palpite
sobre o seu programa de ontem.
- Princesa Carolyn... Estou morrendo.
- Você leu as notícias.
Acho que meu coração está no estômago,
e meu estômago na bunda, minha bunda...
Vai por aí.
Segura ela, porque sua bunda é bonita.
Pode vir aqui? Preciso de você.
Mas que...?
Pedi umas pizzas para me sentir melhor.
Não funcionou.
Salpiquei umas pílulas da felicidade
e mandei para dentro
dizendo: "Por favor, faça minha dor
ir embora", com vermute e vaca preta.
- Mas fiquei pior.
- Por que terá sido?
Minha série é horrível. Por que
insisti no formato pseudodocumentário?
Já é um tremendo clichê mesmo em 2007.
Pseudodocumentário não é clichê.
É um recurso para contar histórias.
E sua série é ousada e inovadora.
As pessoas é que não estão preparadas.
É, é, as pessoas! Não sou eu.
As pessoas é que são o problema.
Todo mundo é burro e eu sou ótimo!
Por que sempre me esqueço disso?
O espírito é esse!
Estou começando a achar que essa série
foi a melhor coisa de todas.
- Sério?
- É.
Me fez perceber que você foi
a melhor coisa que já me aconteceu.
Com seus olhos sensuais de gata,
seu cachinho fofo...
Você parece
um copinho de sorvete de morango.
BoJack, não. Sou sua agente.
Você é muito mais que isso.
Você é minha inspiração. Meu GPS.
Você é aquele disco de isopor que põem
na caixa da pizza para ela não amassar.
Você é a Princesa Carolyn.
Não parte meu coração, BoJack Horseman.
- O quê?
- O quê? Nada.
- Você disse alguma coisa?
- Não, eu só estava pensativa, acho.
Bom, pode ficar pensativa em silêncio?
- Não me interesso por seus pensamentos.
- Certo, BoJack.
- Você está cheirosa.
- Obrigada, BoJack.
Tenho que desligar,
vou encontrar meu cliente mais importante.
- Sei que essa ligação não é de verdade.
- Tchau, Sr. Presidente.
Manda lembranças para os seus amigos
do basquete. Você também.
Vamos jantar ou só tomar uma bebida?
- Não pretendo demorar.
- Tudo bem.
Ainda bem que quis me encontrar.
Estou muito animada para te falar
dos projetos empolgantes
que estou arranjando para você.
Não vai ser necessário.
Quando for indicado ao Oscar,
vai poder escolher.
Acha que ofereceriam Mulher-Gato
à Halle Berry se não tivesse um Oscar?
Só temos que achar o seu Mulher-Gato.
Não sei se uma Mulher-Gato
é o melhor
para a minha carreira no momento.
Como eu disse, temos muitas ofertas.
Olha, Princesa Carolyn...
Signore Horseman!
Principessa Carolina!
Sandro, como vai, seu bonitão?
Sinceramente, estou uma pilha de cervas.
- Quer dizer pilha de nervos?
- Acho que não.
Pilha de nervos. Que sentido faz isso?
E que sentido faz pilha de cervas?
Não quero ter uma pilha de cervos.
Os machos não fazem meu estilo.
Prefiro as cervas. Sem discriminação,
é só uma preferência. Adoro beijar cervas.
Não diz para a minha mulher. Brincadeira.
Ela sabe. É uma cerva!
E eu só beijo ela.
Certo, muito bem.
Você não vive nos EUA
há uns 30 anos?
Não liga para ele.
Por que está uma pilha de nervos?
Porque hoje tem uma crítica
de restaurantes aqui!
Muito interessante.
Os críticos são horríveis.
Minha crítica dos críticos é:
Dois polegares para baixo!
4% bons!
Uma estrela! Vão todos tomar no rabo!
Você não sabia que tinha uma crítica aqui?
Você é o dono,
mas eu nunca vi você fazer
nada para ajudar.
Não preciso. Certo, Sandro?
Minha mulher, meus filhos e meu terapeuta
podem não concordar muito,
mas o senhor é quem sabe.
Até a mulher,
os filhos e o terapeuta concordam.
Bom, como diz o "Jota Dez",
hoje "A Noite Vai Ser Boa".
Por favor, aproveitem.
Sei que não gostou
do que aconteceu com o projeto da Kelsey.
Eu entendo. Forcei um pouco a barra
para você ganhar o que merece.
Às vezes eu sou boa demais como agente,
e os negócios não fecham.
É o que acontece
quando os agentes são muito bons.
- Não é...
- Vamos em frente!
Sei que não gostou
de como eu conduzi o Ethan Around.
- Ou não conduziu.
- Águas passadas.
Foi porque estava ocupada tentando
conseguir o Pégaso para você,
o que não aconteceu, mas, pode crer,
não conseguir esses papéis
foi a melhor coisa que aconteceu com você.
Para frente é que se anda!
Avante! Às estrelas!
Você está me obrigando
a usar as fichas.
"Princesa Carolyn, limpar a garganta,
eu estou muito decepcionado..."
Alô, Vossa Alteza.
É um rei, tenho que atender.
No banheiro.
Caracoles, caracoles, caracoles...
- Quem está aí? Está falando comigo?
- Não.
Muito bem, Pink Lady, pensa.
- Está falando comigo?
- Você é a Pink Lady?
Eu fui a Pink Lady
na peça Nos Tempos da Brilhantina.
- Você era a Rizzo?
- Não, a Jan.
Então não me faz perder tempo!
Agora vamos baixar a cabeça e rezar.
Certo. Agora mesmo!
Então, vamos voltar ao que você...
- Ai, meu Deus, o que é isso?
- É, o que é isso?
Felizes 23 anos trabalhando juntos
- Canta comigo
- Ai, meu Deus...
- 22, 23, 23 anos
- 23 anos...
Está inventando isso.
Felizes 23 anos trabalhando juntos
Dá para acreditar?
- Dois mais três dá 23
- Isso é só um fluxo de consciência.
23 anos trabalhando juntos
23 anos
Certo, legal.
Dá para acreditar, BoJack?
Já faz quase um quarto de século!
Falando ao telefone quase todo dia,
compartilhando
sonhos e segredos profundos,
nos apoiando em tudo, amigos do peito,
estilo de Anne de Green Gables.
Vamos brindar a mais 23 anos.
O que acha?
Está despedida.
Não acredito nisso.
Você está me despedindo?
- Eu?
- O quê? Não!
Você não faz ideia
de tudo que eu faço aqui!
- Metade do pessoal da cozinha...
- Não.
- O quê?
- Eu detesto você!
Espero que queime no inferno!
- Estamos indo...
- Seu fracassado, seu piada de mau gosto!
Você é o oposto de uma cebola,
porque, se eu te cortar, não vou chorar.
Agora você está despedido.
Boa sorte para achar outro imigrante
italiano charmoso, de primeira geração,
com um sotaque lindo que faz
disparates igualmente deliciosos...
Você, senhor, vou picotar seu nariz
e jogar refrigerante no seu rosto!
Eu sou um estereótipo clássico
difícil de achar hoje em dia,
porque os italianos
não imigram mais tanto para os EUA.
Botticelli, Barbarelli, Beetle Bailey!
Modigliani, Masaccio, Marmaduke!
Avanti, todo mundo! Andiamo!
Isso foi estranho, não é?
Por favor, parem de olhar para mim.
Que pena, o Sandro, não é?
Você é que foi despedida. É óbvio.
Ryan Murphy está fazendo uma adaptação
da Vida e Época de Harriet Tubman.
Mas, nessa versão, ela é um "tub-man",
uma mulher com força
e agilidade de um barril.
- PC...
- Ele quer alguém
para fazer o condutor
da ferrovia subterrânea.
Ótimo, mas você não me representa mais.
Certo, já entendi. Fui despedida.
Você vai ficar zangado
comigo alguns dias,
eu vou te arrumar outro trabalho,
e você vai ser meu cliente de novo.
Podemos pular a parte
em que você fica zangado comigo
e ir à parte em que você
rouba o plutônio do General Lee
para abastecer seu trem
de escravos subterrâneo a vapor?
"Vai ser melhor para nós dois
terminarmos essa relação
de uma vez por todas."
Desculpa eu ter estragado tudo,
mas você não precisa ficar lendo...
"Você não me dá valor.
Tomou decisões contra a minha vontade,
e, o pior de tudo,
ela está aquecendo os meus globos!"
- O quê? O que é isso?
- Como essa ficha veio parar aqui?
É de uma piada
da "fritada" da January Jones.
- Uma piada de aquecimento global?
- É uma questão importante.
"Nossa relação já não tem nenhum...
A January ficou cada vez
mais e mais quente..." Não.
- Estava na "fritada" da January Jones?
- Não, mas escrevi piadas,
caso alguém precisasse de substituto.
Você conhece a January Jones?
Por que eles te ligariam?
Não sei. Pensei que minha agente pudesse
me apresentar se o Jason Sudeikis...
Como isso ficou fora de ordem?
Então, na piada, os globos são seu saco?
E ele esquenta
quando você vê a January Jones?
É assim que o saco funciona?
Sei lá. É um trabalho em andamento.
"Integridade profissional!
Nossa relação não tem
mais integridade profissional,
então vai terminar.
Levantar para sair."
Não devia ter lido essa parte.
"Quando pensar melhor,
verá que será bom para nós dois."
"Sair do restaurante." Mas que droga!
Nossa... Isso foi...
Nem sei o que foi isso.
Aonde você vai?
CRIADO
- Quem te deu essa ideia? A Spanakopita?
- Não tem nada a ver com a Ana.
Pronto, senhor.
- Eu pego!
- Vocês estão no fuque-fuque,
então faz tudo que ela manda?
- É isso?
- Não.
Não para o fuque-fuque
ou para fazer tudo que ela manda?
- Não faço o que ela manda.
- Então estão no fuque-fuque.
Entendi o contexto, mas esse negócio
de fuque-fuque não quer dizer nada.
Eu pego!
Você não tem que fazer
tudo que a sua falafelzinha manda.
- Você estragou tudo!
- Uma vez! Em 23 anos!
Eu pego!
Eu fiquei do seu lado
quando ninguém queria trabalhar com você.
E ainda consegui trabalho para você.
E, aí, você não aparecia, ou sabotava,
ou entrava numa crise, ou emergência,
ou numa certa tristeza.
Todos me mandavam te deixar:
meus patrões, executivos, diretores,
todos me diziam que você já era,
estava acabado,
- uma piada, muito corpulento para a TV.
- Quem disse isso?
- Não importa.
- Luis Guzmán.
- O Luis Guzmán disse isso de mim?
Você tem razão, BoJack.
Vai ser melhor assim.
Não preciso mais carregar esse peso morto
da sua carcaça sem talento,
egocêntrica e auto sabotadora.
- Ei.
- Obrigada por me despedir.
Vou tomar um suco de batata para celebrar,
porque isso foi a melhor coisa
que já me aconteceu!
Eu pego!
Ei! Não pode falar assim comigo
e ir embora.
Não? O que houve?
Que estranho! Estou indo embora.
Mesmo você não querendo que eu vá.
Certo, não trabalho mais para você!
- Ei!
- Com licença, Sr. Horseman.
- Agora, não.
- Mas temos um probleminha. Na cozinha?
- Cadê todo mundo?
- O problema é esse! Foram embora.
Há vários pedidos,
ninguém está sendo servido
e a crítica está muito impaciente.
Vou anotar isso.
- Só faz o que você sempre faz.
- Mas não tem chef.
Então hoje é seu dia de sorte.
Acaba de ser promovido.
Mas eu não quero ser chef.
Quero cantar!
Brincadeira. Estou feliz como garçom.
Sou mais que meu emprego.
- Muita gente pensa que o que faz...
- Você é o chef! Começa a chefiar!
O quê? 50 dentes?
Não acredito! Deixa eu ver.
Mas quem diria...
Está adorando me ver fora da sua vida,
não é?
- Porque fui um fardo enorme.
- Posso fechar a boca agora?
- Sabe o que eu acho?
- Não quero ouvir.
Acho que você gosta de me salvar.
- Vou fechar a boca.
- Ninguém liga!
- Certo...
- Ainda estou contando...
Você gosta quando estou por baixo,
porque isso te deixa bem consigo mesma.
Quer saber? Eu nunca te pedi isso.
Me pedia isso o tempo todo!
Você nunca deixou
de me pedir para te salvar.
"Princesa Carolyn, me ajuda.
Transei com a mulher do eletricista,
agora ele não me ilumina direito!"
"Princesa Carolyn,
eu vomitei na Elle Fanning no pula-pula!"
por que eu sou um babaca imbecil?"
Ótimo, mais abuso.
Era de se esperar.
Isso é abuso?
"BoJack, você é um tremendo babacão."
"BoJack, para que você foi
no pula-pula, idiota?"
"BoJack, perdi os meus 30 por sua causa!"
Nunca disse que perdi meus 30 por você.
Não precisou. Você diz sempre.
E eu não gosto de ter você por perto,
porque me sinto mal.
Você faz eu me sentir mal.
Então a questão
não é eu ser ruim como agente.
A questão é um monte de coisas.
- Aonde você vai?
- Embora.
Olha, cara. Não quero me meter,
não é da minha conta...
Mas tenho que admitir, adorei seu suéter.
- Você pode me dar?
- O quê? Não.
Mas eu fiquei de boca aberta um tempão!
- E daí?
- Acho que você não está sendo justo.
Nem comigo nem com a Princesa Katniss.
- Quem?
- Sua amiga.
Você já se esqueceu dela?
Típico do "Boschwack".
Você já falou demais.
Tudo bem, tudo bem.
Você vai superar isso.
- Você vai superar isso.
- Você está bem?
Você está bem?
Já está aí há um tempão.
Eu dei uma saída e voltei.
Para seu governo,
não foi uma decisão fácil.
- É o banheiro das mulheres!
- O que está acontecendo?
Está vendo algum filme?
Fiquei agoniado.
Pergunta para a Ana...
- Então você falou com a Ana.
- Sim. Respeito a opinião dela.
Vai manso! Vai manso!
Ai! Nossa, você é forte!
É desse tipo de falta de profissionalismo
que estou falando.
- Quer discutir profissionalismo?
- Quero, quero!
Mas aqui, não.
Você quer profissionalismo? Papo furado!
Você quer é uma mãezinha
para comer quando quiser.
Posso querer isso e profissionalismo.
Uma mãezinha sexual
que mantém seus limites. É pedir muito?
Tem alguma mulher
com quem você trabalhou
que você não tentou comer
quando estava grogue?
É estranho
que eu não queira ter você por perto?
Você só diz que sou horrível como pessoa.
Tenha dó. Você é tão masoquista
e auto piedoso
que eu poderia dizer
dez coisas boas e uma ruim,
que você só ouviria a ruim.
Eu adoraria que dissesse
dez coisas boas de mim.
- Acha que não consigo? Eu consigo!
- Estou pronto para ouvir.
Masoquista auto piedoso conta?
Ou vamos começar do começo?
Um... Caramba,
meus bigodes estão congelando.
- Você tem um carisma natural.
- Você hesitou. É mentira.
Dois: milhões de pessoas te amam.
Isso não é elogio. Amam o Kim Jong Um
e a Teri Hatcher também.
Tudo bem, eu consigo.
Preaquecer o forno?
Cadê o botão de preaquecer?
Por favor, garçom.
As tortas de queijo
da minha família vão sair?
Não sou mais seu garçom! Sou o chef!
- E quem é o garçom?
- Agora você é o garçom!
Não posso ser o garçom!
Tenho uma reunião de negócios
importante amanhã.
Arranja outra pessoa para ir.
Eu sou o chef e sou eu quem manda.
Esses bolinhos de soja com cebola
são para quem?
- Mesa oito. Serve esses bolinhos!
- Pode deixar, chefe.
Número seis. Você sabe como me fazer rir.
Sou um palhaço?
Como o Joe Pesci em Esqueceram de Mim?
Sabe que está
sendo impossível, não é?
- Não sei como me aguentou tantos anos.
- Eu não te aguentei, BoJack.
Eu gostava de estar com você.
E não me arrependo.
Não me arrependo da viagem às Bahamas.
Nem da pulseira
que você me deu no meu aniversário.
Nem de quando meu pai morreu e você
foi ao enterro comigo de mãos dadas.
Estou fazendo isso por nós dois.
Você entende?
- Você já me amou algum dia? Um pouquinho?
- Eu não...
Você sabe que eu não sou
do tipo que costuma amar.
Ou você acaba magoando alguém, ou
alguém te magoa. Então qual é o sentido?
É.
Que droga... Ai!
Eu fiz isso comigo. Eu faço isso comigo.
- Por que eu faço isso comigo?
- Sei lá.
Por ser boa em apagar incêndios,
você sai de um incêndio e entra em outro,
sem pensar...
Meu Deus, não quero ser chef!
Não quero ficar pegando fogo!
- Temos que apagar esse fogo!
- Detesto a segunda-feira!
Descobri como preaquecer o forno.
Esta noite está uma catástrofe.
Pedi ao meu filho para preparar
minha reunião de trabalho importante,
mas todos os clientes foram embora.
Eles não gostaram da gritaria
e acharam que a comida
estava um pouco queimada demais.
- Se fala tostada, idiotas.
- A crítica ainda está aqui.
Ela ainda quer o risoto de cogumelo.
Eu não sei fazer risoto.
Eu sei fazer.
O que está fazendo? Vai para casa.
Tem razão. O que estou fazendo?
Tudo bem.
Boa sorte.
Continue dirigindo
Não vire esse carro
Pare de corrigir
Os problemas dos outros
Continue dirigindo
CONTINUE DIRIGINDO
Para quem fazem essas músicas?
Não volte ao restaurante
Princesa Carolyn
Vá embora
Que se dane.
Como vou saber?
Acha que sou expert em óleo de cozinha?
Temos que escolher!
O tempo está passando!
- Oliva. Use azeite de oliva.
- O que você está fazendo?
Deixa que eu faço.
Você vai pôr fogo aqui.
Não é aquele tipo de coisa
em que você salva a minha pele
e eu me sinto obrigado
a te devolver seu emprego.
Eu sei que você não se sente
na obrigação comigo.
Toma! Desculpe, prefiro não me meter.
Quer mais água?
Você está linda. Bonita blusa.
Mãe, quero ir para casa.
Essa noite é muito
importante para o restaurante.
Como vai a reunião de amanhã?
Conseguiu a sala de conferência grande?
O Winslow quer usar a sala grande
para a apresentação aos executivos.
Liga de novo
e consegue a sala grande para mim.
Está bem, mãe...
O segredo é não parar de mexer.
Certo, então esse é o segredo.
Vou enrolar mais uns bolinhos de soja.
- Obrigado pela ajuda.
- Tudo bem.
Como você sabe fazer isso?
Minha mãe era empregada
de uma família rica.
Ela não conseguia largar do copo.
Para não ser posta na rua, eu fazia
o trabalho dela sem ninguém perceber.
Aquela família rica adorava
comida italiana. E fontes de champanhe.
E cocaína. E jatinhos particulares.
E gritar uns com os outros.
"Quem jogou minha cocaína
na fonte de champanhe?"
- Coisas normais de gente rica?
- Acho que sim.
- Por que você nunca me contou isso?
- Eu contei.
Tudo bem.
Sei que você nunca se lembra de nada.
Não é verdade.
Eu me lembro de quando nos conhecemos.
Eu fui ver o Marv.
Você estava na recepção.
Eu te achei bonitinha, e você disse:
"Oi, é bom te ver de novo."
- Acho que já tínhamos nos visto.
- Foi a terceira vez que a gente se viu.
A primeira foi quando eu era estagiária
e entreguei um roteiro na sua casa.
Você estava desmaiado no jardim,
coberto de pudim de tapioca.
Te dei um banho,
te arrastei para dentro e te cobri.
- Sério? Não me lembro disso.
- Novidade.
Você foi de filha de empregada
a proprietária de uma empresa...
É, a empresa não está indo muito bem.
- Não me deixa culpado.
- Não é sua culpa.
Ser agente é diferente
de administrar uma empresa.
É como pedir para um tomate delicioso
fazer um sanduíche de tomate para você.
Como um tomate vai fazer um sanduíche?
Ele não tem braço!
Você vai dar um jeito.
A Princesa Carolyn sempre cai de pé.
Eu nem sei por que estou fazendo isso.
Faz alguma diferença?
Para que ser agente,
se isso te deixa tão infeliz?
Porque sou boa nisso.
Os negócios não vão bem ultimamente.
Mas, geralmente, sou muito boa nisso.
Não precisa fazer uma coisa
só porque é boa nela.
Eu dirijo bem sóbrio,
mas não vejo muita graça nisso.
Mas o que mais eu faria?
O que mais eu seria?
Eu te amo, a propósito.
Quer dizer,
o tanto que sou capaz de amar alguém.
O que nunca é suficiente. Sinto muito.
Bom, está verdadeiramente...
como vou dizer... Maravilhoso!
Vai fazer uma boa crítica
do Elefante?
Não posso fazer isso. Esperei
mais de duas horas para ser servida.
O ambiente estava horrível.
Vocês ficaram gritando a noite toda.
Uma hora, o garçom passou correndo
em chamas pelo restaurante.
Infelizmente, vão receber
minha classificação mais baixa:
412 estrelas dentre um bilhão.
Um bilhão de estrelas?
Sim, é a categoria que eu uso no
SamanthaVaiAosRestaurantes.tumblr.com
Cara, vai embora.
Eu te garanto que os GIFs animados
que vou usar para descrever
este encontro serão mordazes.
Mãe! Acabei de falar
com o Rooney sobre o Winslow.
Ele está fora, nós, dentro!
A sala de conferência é nossa!
Perfeito! Finalmente
vamos convencer os figurões
a deixar os bebês
fumarem cigarros eletrônicos!
Isso! Corporação!
- Que tal uma bebida?
- Seria bom.
Para mim não dá, pessoal.
Vou embora.
Me queimei bastante hoje
e ainda está doendo muito.
Acho melhor eu ir à emergência.
Tenham uma ótima noite.
Qual foi a segunda vez?
- Fui a uma gravação do Horsin' Around.
- Que episódio?
Foi quando a Olivia pôs sabão em pó demais
na máquina de lavar.
A Nancy Reagan era a atriz convidada.
Aquela mulher
era a verdadeira atriz da família.
Eu tinha começado a trabalhar com o Marv
e fui nos bastidores me apresentar.
E aí, o que aconteceu?
Você disse que estava cansado
de fingir que era legal,
e era para eu te deixar em paz.
Sou um babaca, não é?
É, mas é honesto, direto.
Você não finge ser legal
e não faz rodeios.
Seu coração é frágil,
então você se protege,
mas, às vezes,
você faz uns progressos incríveis.
Você está fazendo o que pode,
considerando a droga de pais que tem.
Você tem ótimo gosto para arte,
e a pinta rosa no seu nariz é muito fofa.
Quantas coisas boas eu disse, umas dez?
- É, mais ou menos.
- Certo, mais uma:
você deixou eu te ajudar hoje
porque sabia que eu precisava.
Fez isso por mim.
O que foi muito legal.
Valeu. Você é uma boa amiga.
- BoJack...
- O quê?
Somos amigos?
Somos. Quer dizer, acho que somos.
Ou acho que podemos ser.
Certo. Então, como amiga, eu te peço:
Por favor, não me abandona.
- Princesa Carolyn...
- Por favor!
Eu consigo resolver isso,
só preciso de mais tempo!
Estamos num período delicado,
ainda nos adaptando!
Só me dá seis meses, aí você pode ir.
Prometo que nunca mais te peço nada,
mas, por favor, me dá seis meses.
Desculpe, deixei meu casaco aqui.
Achei!
Então? O que acha?
Não.
www.legendas.tv