UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Da primeira vez que vocês vieram aqui,
eu pensei: esse casamento não vai durar.
Mas vocês realmente se esforçaram.
Eu declaro seu casamento restaurado.
Obrigada, Dra. Janet.
Não teríamos conseguido sem a senhora
e seus certificados informais.
Este foi com certeza um grande ano
para o casamento dos Rabitowitz.
Foi, com certeza.
Mas hoje é véspera de ano novo, e, Katie,
minha resolução de ano novo
é passar mais tempo
com minha esposa maravilhosa, que...
Opa, tenho que atender.
Oi, parceiro, ótimas notícias.
Sou todo ouvidos.
O Voo do Pégaso perdeu o protagonista.
A filmagem começa semana que vem.
Então, quer dizer que o David Pincher
precisa imediatamente de um ator
para a nova trilogia da franquia
para jovens com um futuro desolador?
É. Mas o que é isso?
Bip, bip!
Tem alguém na outra linha.
Que estranho. Alô.
É da Rios de Dinheiro.
Aceitamos a chamada a cobrar?
Por que a Rios de Dinheiro ligou a cobrar?
Sei lá, mas não aceita a chamada,
não temos dinheiro.
Tenho quer ir. Desculpe.
Certo. Mas trata de voltar
antes de... Você sabe.
Fechado. Melhor negócio que eu já fiz.
Bum. O que é, o que é:
preto e branco e todo sexy.
Chuff Hollister.
Ele é jovem, sensual,
australiano ou inglês, sei lá,
e podemos pintar as listras dele
para parecer um cavalo.
Já estou vendo a manchete:
Chuff Hollister é...
...o próximo Pégaso!
O BoJack tem fama e determinação de sobra.
Não posso imaginar...
...ninguém que possa agradar
mais a audiência do que o Chuff.
Ele tem sex appeal...
- Seriedade...
- Juventude...
- Experiência...
- E aquele abdômen tanquinho.
E que tanquinho!
A Gekko-Rabitowitz entraria...
...no mapa!
O mapa das agências lucrativas, isso sim.
Perfeito, porque sem isso,
a gente pode ficar...
...numa enrascada. Não alcançamos
nossa projeção de ganhos do ano.
O ano ainda não acabou.
Ainda temos um dia para ir com tudo.
Rutabaga,
acha que temos a garra e a coragem...
É um bom nome
para uma série de detetives.
...necessárias para fazer isso
e salvar a agência?
Diabo, claro que sim!
Isso seria um ótimo título
para um filme sobre o casamento de Satã.
Como estamos perdendo dinheiro?
Vanessa, vamos conseguir esse papel
para o Chuff e sair dessa por cima.
Sei que vamos,
porque somos os bonzinhos.
Vai chupar uma pica, babaca!
- Oi, Sarah Lynn.
- Oi, otário.
Te ligaram falando
daquele lance do Ethan Around?
- Você não vai fazer, vai?
- Desculpe, que lance?
A sequência do Horsin' Around
que o Brad quer fazer?
Quando ele me perguntou, eu disse:
Que tal pôr uma bala na minha cabeça?
Porque isso seria melhor
para a minha carreira.
Calma aí. Você disse Ethan Around?
Pois é! Deveria ser Sabrina Around, certo?
Essa série as pessoas veriam.
Sabrina fazendo manobras de skate legais
e comendo pipoca.
Se isso é para valer,
por que o Brad chamaria você e não eu?
Sei lá. Por que pessoas fazem coisas?
Por que eu pus como meu contato de
emergência a avó-árvore da Pocahontas?
Tem certeza de que não é
só uma viagem febril semilúcida
devido a tomar remédios errados?
Não ficou sabendo?
Estou sóbria há oito meses.
Sério? Isso é incrível.
É, eu queria mudar de vida.
Eu soube que,
se a gente fica sem se drogar um tempo,
quando a gente se droga
de novo, é incrível.
O quê? Não. Continua sóbria.
Que seja. Me liga quando quiser se chapar.
Bom, isso é preocupante.
Estão fazendo uma continuação
do Horsin' Around sem mim!
E você com isso?
Você está prestes a ser indicado ao Oscar.
É uma questão de respeito.
BoJack, será que isso
é uma boa ideia mesmo?
Ferragem! Brad falando.
Vai fazer uma série no universo
de Horsin' Around e não me chamou?
Oi, BoJack.
Ethan Around foi só uma ideia que eu tive.
Não está rolando de verdade.
Eu adoraria que você participasse,
mas o cavalo morreu no final da série.
E daí? A gente pode reescrever isso.
O cavalo morrendo foi só um sonho.
O cavalo tinha um gêmeo.
O cavalo volta como fantasma.
O Ethan sentia tanta falta do cavalo
que fez um robô-cavalo.
"Já ouvi falar em sobrecarga de placa-mãe,
mas isso é ridículo."
Eu acabei de ter essas ideias,
e são todas boas.
Não pensei que fosse gostar da ideia.
Estou tendo problema
para contatar as emissoras,
mas com um grande astro como você,
podemos vender isso num instante.
Eu não estou envolvido...
Não se mexa.
Vou pegar o próximo voo para LA.
- Agora?
- E... Comprado.
BoJack, nos últimos 20 anos
eu disse que não precisava
das armadilhas da fama,
que estava melhor sem ela,
feliz com minha vida mediana,
com minha loja de ferragens mediana
na mediana Olympia, Washington,
e filhos medianos, mas é mentira.
Sinto falta do calor do holofote
no meu rosto.
A emoção de contar uma piada
e sentir ela pegar.
Você já teve essa emoção?
O palco da sitcom é a minha casa,
e estou cansado de negar isso.
Estou pronto para voltar para casa.
Ótimo!
Por que me deixou ligar para ele?
BEM-VINDOS À PENÍNSULA DO LABRADOR
Sente esse ar da Península do Labrador.
Fica de olho no meu irmão.
- Como vou saber quem é ele?
- Ele se parece comigo.
Entendi.
Quem é esse cão?
- Alô.
- Oi, Mr. Peanutbutter.
É uma boa hora para falar de negócios?
É. Estou esperando o Capitão Peanutbutter.
O que é isso? Tipo um cereal?
Não, é meu irmão.
- Ele vem nos pegar no aeroporto.
- Legal!
Falando em levar as pessoas a lugares,
a Cabracadabra bombou nos feriados,
e acho que no ano novo
vai bombar ainda mais.
Estou adorando essa evolução, Todd!
Você é um Magellan da comunicação.
Há uma enorme demanda de espaços seguros
para mulheres. Quem diria?
Nunca passaria pela minha cabeça.
Então, eu estava pensando,
qual o próximo passo?
E se o nosso espaço seguro para mulheres
também ficasse disponível para homens?
É um mercado inexplorado!
Muito bem, então está resolvido!
Sem adeus?
Ele é uma Amelia Earhart da comunicação.
Mr. Peanutbutter e Capitão Peanutbutter
no mesmo lugar?
O que é isso? Um episódio flashback?
Capitão Peanutbutter, meu velho camarada!
- Chega aqui!
- Cuidado!
Cadê a Sra. Capitão Peanutbutter?
Está no Alasca, correndo no Iditarod.
Ela mandou lembranças.
E esse croque.
Diane, meu irmão mais velho!
Mais velho? Só cinco minutos.
E sempre vai ser.
Muito prazer, Capitão.
Vira essa mão para lá.
Você é da família!
O David Pincher vai filmar a trilogia
O Voo do Pégaso na Nova Zelândia,
e o BoJack é perfeito para o papel.
Um papel desses realmente mostraria
que o BoJack é mais que um ator,
ele é um astro de cinema.
E eu convenientemente não vou poder
fazer aquela série idiota Ethan Around.
Pode usar isso como desculpa.
Por que não diz que não quer fazer?
Não posso.
Sou uma figura paterna para ele.
Transei com a mãe dele.
- Nojento.
- Não.
Foi há vinte anos.
Ela era jovem na época. Nojento, não.
Oi. Adorei seu papel
em Visões de Um Crime.
Nada? Visões de Um Crime?
O Samuel L. Jackson tinha um barbão?
Pesquisa.
- Quando começar a rir, me liga.
- Está bom.
Já temos uma oferta no filme Pégaso?
Eu consigo. Não precisa ficar nervosinha.
O Voo do Pégaso. Deve ter sido
o que o Robert Downey Jr. sentiu
quando acordou no banheiro
e descobriu que seria o Homem de Ferro.
O dia está de novo com um calor
fora de época na Península do Labrador
e as coisas vão ficar ensolaradas
até o ano novo.
É verdade, o que dizem.
Nunca acontece nada de ruim
na Península do Labrador!
Ah, paraíso...
Tio Mister! Tio Mister!
Ora, o que esses monstrinhos
estão fazendo na minha península?
Somos seus sobrinhos!
O quê? Não me lembrava que meus sobrinhos
eram feitos de açúcar!
Olha essas crianças.
Pequenos milagres, não é?
Eles são adoráveis.
Não só pela aparência deles.
Porque, é claro,
as crianças, na sociedade de hoje,
são reduzidas à fofura.
Não vejo a hora de conhecer
seus filhos como pessoas
para poder cumprimentá-los individualmente
com base no caráter deles.
Bom, um dia eles vão morrer,
assim como nós.
- Você acredita em alma?
- O quê?
A vida é o bem mais precioso que temos.
Lembre-se disso, Diane.
Certo.
Muito bom, não é?
Ah, você falou para o seu irmão
da e-x-t-i-n-ç-ã-o?
Audição?
Não, não posso contar isso para ele.
Acha que só recebo ofertas.
Ficaria arrasado.
Que audição?
- Não, o aborto.
- Não. Deveria?
Ele me disse umas coisas estranhas.
O tipo de coisa
que teria numa música triste do Creed.
Ou uma alegre do Elliott Smith.
Ele deve estar te testando,
mas é um bom cachorro. Só late, não morde.
É uma expressão de labrador.
Acho que, em termos humanos, seria:
ele só fala, não atira em você
com um fuzil de ataque.
- É isso que acha que os humanos fazem?
- Estou errado?
TORRE DE PELO MENOS NOVE ANDARES
Esse é o David Pincher.
E esses são todos que trabalham para ele.
Infelizmente para nós, eles devem gostar
muito dos filmes do patrão,
porque, no feriado,
vão estar a Vinte Mil Léguas daqui.
Obrigado. Menos ela.
A assistente do diretor
de elenco do David Pincher.
Espera um pouco, já vi essa cara.
Por que ela me parece tão familiar?
- Caracoles!
Quando eu descobri
que a melhor assistente que eu já tive
trabalha para o David Pincher...
Quais são as chances?
Ele te contratou por causa
do seu narizinho empinado?
Vou dar uma força para o BoJack,
mas sou só assistente.
Só assistente?
Laura, assistentes são tudo.
São os primeiros a chegar
e os últimos a sair.
Sabem o nome, idade, nariz,
dentes e tetas de todos.
Vocês têm poder, porque, no mundo de hoje,
o único poder de verdade é a informação.
Quero que use esse poder.
Quero que faça seu patrão
escolher o BoJack como Pégaso dele.
Eu sempre acreditei em você, Laura.
A questão é: você acredita em si mesma?
Isso é...
Desculpe, você acabou de inventar isso?
Porque foi.. Tipo, é algum discurso
que você já tinha pronto?
- Vai fazer isso por mim?
- É claro.
Você me deu força
para me promover na Vigor.
Eu me esforcei tanto por você!
Fiz tudo que podia.
Nós, mulheres, temos
que cuidar umas das outras. Certo?
Certo.
Está falando de fusão.
Desde que meu pai empacotou,
eu dirijo a Vigor sozinho,
e tenho feito um ótimo trabalho. Nota 9.
Mas seria bom ter mais pessoas experientes
para ajudar a levar o barco.
- Ser patrão é muito difícil.
- Certo.
A Princesa Carolyn é orgulhosa.
Que bom que falou comigo primeiro.
Eu teria falado diretamente com ela,
mas, às vezes, ela grita comigo,
e eu não gosto que gritem comigo,
e isso é uma coisa minha
que as pessoas têm que entender.
Eu falo com ela. Quando chegar a hora.
Na nova série, o Ethan é o pai,
e ele está criando três cavalinhos.
Não podia ter me falado
isso pelo celular?
Essa série vai mudar a minha vida.
Vou tirar as crianças da escola
e trazer todo mundo para cá.
Aceitaram minha oferta
numa casa em Sherman Oaks,
e, se eu não mudar de ideia
antes do ano novo, bum!
Dois milhões de dólares já eram!
- O ano novo? É hoje?
- Eu sei!
Falou com a minha agente sobre isso?
- Não.
- Ela não te ligou?
Eu falei com ela, e não sei
se ela quer que eu faça isso.
Sabe como agentes são.
Só para lembrar,
não vai ser por minha causa.
Estou te ouvindo em alto e bom som.
Relaxa. Não aceitamos não como resposta.
Minha agenda vai ficar lotada.
Posso ter que ir à Nova Zelândia.
Arranjamos um tempo.
Esses desgraçados
inflacionaram o meu cachê.
A gente paga.
Nenhum obstáculo é insuperável.
- Contanto que você queira fazer.
- E eu quero fazer.
Você tem que me livrar.
Esse imbecil está me dando
tudo que eu peço.
- Fala que não quer fazer a série.
- Não posso. Vai acabar com ele.
E é para acabar com as pessoas
que eu te pago,
para eu não pensar
nas pessoas com quem acabo.
Não sabe o que é uma agente?
BoJack, está tudo bem aí?
É número um ou dois?
Essa gata está nos passando para trás.
O que vamos fazer?
Que tal distraí-la?
Pensei em ponteiro de laser.
Se é para ganharmos dela,
precisamos pensar como ela.
Em vez de convencer o pessoal do Pégaso
que eles não querem o BoJack,
que tal convencer o BoJack
que ele não quer o Pégaso?
Fantástico. Como vamos fazer isso?
Kelsey.
Kelsey? Foi o que eu disse
quando disseram que você queria me ver.
Achei que não queria mais me ver.
Nunca quero ver ninguém de novo,
mas quero transformar
um livro em filme e preciso da sua ajuda.
É a história
de uma garota que gosta de jujuba.
A opção vence hoje à meia-noite,
a menos que eu ache um grande astro
para garantir financiamento.
Eu já tinha desistido, mas a minha agente
disse que talvez você topasse.
Acha que sou o ator certo para o papel
porque sou famoso
para garantir financiamento?
Não dá uma de esperto, BoJack.
Você não é bom nisso.
Você está sendo bem agressiva.
Eu soube que você foi contratado
para uma fantasia distópica.
Vai ficar fazendo essas besteiras
o resto da vida?
No trabalho ou em geral?
Vi algo em você que as pessoas
não sabem que você tem,
e é triste que,
em vez de botar isso para fora,
você quer se esconder numa bobagem
de unicórnio do país das maravilhas.
É um pégaso. Unicórnios são para bebês.
O meu filme não é glamoroso nem sexy.
Você não vai ser o grande herói
que todo mundo adora.
Vai ser um cara que trabalha num posto
e briga com a filha
por causa das jujubas.
O filme é só isso.
É pequeno e verdadeiro.
E você vai trabalhar
com um diretor que te entende.
E não sei explicar melhor que isso.
Tem razão. Aquela cena que filmamos e nem
entrou no filme foi a melhor que já fiz.
Por que estou perdendo tempo
com esse outro negócio?
- Então você topa?
- Vamos nessa.
Ótimo. Como vai seu amiguinho
daquela cara?
Ainda faz as pegadinhas
e se mete em enrascadas?
Que pestinha...
Fala para ele que eu mandei um alô?
O filme da Kelsey parece perfeito.
Porque ninguém vai ver ou porque
você vai trabalhar quase de graça?
Poderá mostrar ao mundo
que ele é mais que um astro de cinema.
- Ele é um ator.
- É, bom, isso é ótimo,
mas passei o dia tentando
conseguir o filme do Pégaso,
que mostraria ao mundo
que ele é um astro.
Não quero mais esse.
Quero fazer algo verdadeiro.
Tem noção de quanto dinheiro
estamos jogando fora?
Não se trata de dinheiro.
- É, não importa para você.
- Certo. Então qual é o problema?
E se você achar um jeito do BoJack
fazer os dois?
Tem fama de ser
uma agente incrível, afinal.
Vou ver o que posso fazer.
Cerveja com ovo para o ano novo?
Temos uma verdadeira Maya Angelou aqui.
Bons tempos.
É o Todd. Tenho que atender.
- Não pode ligar para ele mais tarde?
- Todd!
Não demora muito,
senão tomo toda a cerveja.
Diane? Você já olhou para as estrelas
e sentiu que elas
são pequenos buracos no céu,
sugando o oxigênio, e, de repente,
você não consegue respirar,
porque fica pensando como é pequena
e como tudo isso é insignificante?
Acho que sim.
É tão cruel deixar as pessoas te amarem.
Você só promete que um dia vai magoá-las.
Legal, essa fogueira.
Acontece que os homens adoram lugares
seguros para mulheres até mais que elas!
Você tem que ver os comentários:
Ladraodexota69 disse:
Essas motoristas sexys
sempre me levam aonde eu quero.
Isso é não é nada ambíguo.
O único problema é que
algumas motoristas estão reclamando
da nova carteira de clientes.
As motoristas podem reclamar?
Temos que apertar essa disciplina.
A maioria dos passageiros
são perfeitos cavalheiros,
mas um grande número
está avaliando nossas motoristas
não pelo desempenho,
mas se são tesudas ou não,
o que cria uma vantagem
para motoristas tesudas
e cria o que algumas motoristas
pouco atraentes
chamam de sexocracia hostil.
Nossa maior prioridade
é criar um espaço seguro para as mulheres.
Se nossas mulheres
não se sentem seguras,
temos que substituí-las
pelas que se sentem.
Onde encontramos mulheres
que se sentem bem perto de homens?
Já sei! Num clube de homens!
Perfeito!
Ao Mundo das Baleias!
PSINAS DA PSTELLA
Bom, não fui eu que disse,
mas eu mexi uns pauzinhos
e você está dentro.
Sempre soube que você era uma superstar!
Vamos beber no ano novo
e discutir os dets.
É um jeito rápido de dizer detalhe,
para quem não tem tempo para todos
os detalhes ou a palavra detalhe.
Vanessa Gekko na linha dois.
Põe essa perua insuportável na linha.
Ela vai ver com quem está falando.
Sei que está animada, mas ainda estamos
numa posição muito precária,
e não sei se ser agressiva
é a melhor tática.
Judah, essa é a minha praia.
Observa e aprende.
Soubemos que a reunião do BoJack e
da Kelsey sobre o JuJu Belle foi ótima.
Temos que acertar tudo hoje
para poder dar certo.
O BoJack vai adorar fazer o filme,
mas você vai ter que se adaptar
ao cronograma do Pégaso.
Bom, isso pode ser difícil.
Então vai ter que pagar
o mesmo que o Pégaso.
- Ele não vai fazer por menos.
- Princesa Carolyn...
A Kelsey não consegue essa quantia
nem mesmo para o BoJack.
Adapte-se ao cronograma dele.
Você está mostrando as cartas, PC,
e estou pagando para ver seu blefe.
Vou na sua direção a mil,
e este caminhão não vai reduzir.
Isso não é justo.
Eu estava fazendo uma metáfora de pôquer,
e você mudou para uma de bate-bate.
Minha quadra, minhas regras.
Quadra? Que jogo você está jogando?
Tchau!
- Droga!
- Pergunta:
Sou a bomba de ar
da minha bicicleta do sétimo ano?
Acabei de descobrir uma bomba!
- Conta.
- Eu estava vendo uns e-mails antigos.
Não sabia o que queria,
mas sabia que tinha alguma coisa.
E eu achei. Bum!
Caraca, não acredito! Que incrível!
Minha mãezinha do céu!
A Katie está em trabalho de parto!
Vai. Eu cuido disso.
Família em primeiro lugar.
Obrigado. Você me fortalece.
FELIZ ANO NOVO!
Por que minha casa
está cheia de orcas sexy?
É a festa de ano novo da Cabracadabra.
Elas são nossas motoristas.
Onde está a Emily?
Saiu. Disse que não se sentia bem aqui.
Com certeza não se sentia bem
por ter que pagar pela comida que comia.
É, tudo bem, BoJack.
Trouxe champanhe para
os meus verdadeiros amigos, como você.
- Um amigo de verdade.
- Ele não topa.
- O quê?
- O BoJack vai ganhar um Oscar.
Por que ele faria seu sitcom fracassado
sobre as aventuras
de uma cara de carboidrato?
- Pode ser, mas...
- Você não é um astro de TV.
Você não tem talento, e eu esqueço
sua cara, mesmo olhando para ela.
Volta para a terra de ninguém.
Obrigada pelo champanhe.
Saudações, Ana Spanakopita.
Meu Deus. A casa! Tenho que sustar
meu depósito! Atende, atende!
Essa não!
Deixei meu celular cair numa poça!
Tem algum problema com o seu irmão.
Você tem que falar com ele.
Nós não temos esse tipo de relação
em que falamos das coisas.
Os labradores preferem brincar.
Sabe o que dizem sobre cães?
Falar uns com os outros é...
É sério, Mr. Peanutbutter.
Você tem que deixar para lá.
Se tivesse algo errado mesmo,
ele me diria.
Será? Acho que ele está escondendo
algo de você.
Por que acha que conhece
meu irmão mais do que eu?
Só porque tem uma relação de merda
com a sua família,
não quer dizer
que todas as outras famílias também.
Eu quis vir para cá para me divertir.
Este lugar é uma fuga para mim.
- Certo, desculpa, é que...
- Desculpa. Desculpa.
Eu não devia ter gritado com você.
É que...
Preciso dar um passeio.
- Oi.
- Você está com algum problema?
Eu sei que não está,
mas se estivesse, você me diria, certo?
Mas não está, porque nada de ruim
acontece na Península do Labrador.
- Certo, é melhor você se sentar.
- Por quê?
- Preciso falar com você. Senta.
- Não vou me sentar.
- Mr. Peanutbutter, senta.
- Está bem.
- Eu tenho torção do baço.
- Não.
Não é necessariamente fatal.
Vai ficar tudo bem.
Eles ainda têm que fazer alguns exames.
- Mas você vai ficar bom?
- Vou.
Jura que vai ficar bom?
Você é meu irmão mais velho,
por isso não pode mentir para mim.
Mr. Peanutbutter, você é o melhor
nanico de uma ninhada que se pode querer.
Não, não faz isso.
- Mas vai chegar a hora...
- Por favor.
Em que você vai ter que ser o capitão.
O que é isso? Um episódio muito especial?
O quê? Como assim? O que houve?
Não querem o BoJack no Pégaso.
Não estou entendendo, Laura.
Só queria que você soubesse.
Eu fiz tudo que podia.
Não promovam a Laura.
Ela é muito boa. Preciso dela aqui.
- Oi!
- Olha,
se você não queria fazer o meu filme,
devia ter me falado logo.
Do que está falando? Eu quero.
E por que a sua agente
fica pedindo mais dinheiro?
- O quê?
- Agora a opção venceu e eu estou ferrada.
Por que eu fiquei tão empolgada?
Por que eu deixo você me empolgar?
Kelsey, isso é um erro.
É, um erro que eu sempre faço.
Da próxima vez, BoJack,
faz o favor de não magoar a garota
aos poucos.
Magoa de uma vez.
Vai poupar tempo para todo mundo.
Dez, nove, oito...
Ótimo, ainda está aqui.
Quero dar uma adiantada
no orçamento de 2016.
Será duro,
mas se o BoJack conseguir o Pégaso...
O BoJack não conseguiu o Pégaso.
- Então vai fazer o da jujuba?
- Não, esse também furou.
Então cortaremos alguns custos.
Não podemos bancar
mais a seção de redes sociais,
e, se as coisas não melhorarem,
teremos que cortar mais pessoal.
- Meu Deus, você nunca tem noção?
- Desculpa, a hora não foi boa?
Meia-noite do ano novo é uma hora boa?
Não sei!
Por que não analisa no seu cérebro de robô
e me avisa quando acessar os dados?
Não sou um robô. Sou um ser humano.
Quer fazer alguns cortes?
Por que não corta essa barba idiota?
Todo mundo que entra aqui
acha que você é um sem-teto.
Me desculpe se minha aparência ou atitude
não é profissional.
Não, você é perfeito.
Todo mundo é perfeito, menos eu.
Vai para casa, Judah.
- Quer que eu corte a barba, ou só...
- Vai para casa, Judah.
Feliz ano novo, Princesa Carolyn.
NÃO
Olá, queridos. A mamãe ama você.
E você. E você. E você. E você.
- Eles são tão lindos...
- E você. E você. E você.
- Rutabaga! Conseguimos!
- É?
O Chuff Hollister é o novo Pégaso.
Salvamos a agência!
- Que incrível, querido!
- Deu tudo certo!
Você não adora finais felizes?
www.legendas.tv