UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ENTREGA DO OSCAR
INDICAÇÕES
Senhoras e senhores, apresentando
os nomeados ao Oscar deste ano,
Mr. Peanutbutter.
Mr. Peanutbutter?
36 MINUTOS DEPOIS
Olá, aqui estou eu, o Mr. Peanutbutter.
Esse é o meu nome e eu estou aqui.
Certo, os indicados.
Indicados ao Oscar.
Quem são os indicados?
Como eu costumava dizer
no Estrelas e Celebridades de Hollywoo:
O Que Sabem? Sabem das Coisas?
Vamos Descobrir?
Vamos descobrir.
Na categoria de Melhor Ator são:
Jurj Clooners
por O Nazi Que Jogava Yahtzee.
Bread Poot por Cidade da AIDS.
Colin Firth por O Lado B da História: O Diário de Colin Firth
Michael Fassbender por...
Acho que Bill Gates,
e BoJack Horseman por Secretariat.
BoJack, acaba de ser indicado ao Oscar.
É um indicado ao Oscar.
Como se sente?
Me sinto...
Me sinto igual.
Aconteceu de novo. Por que eu sempre
acho que algo vai me deixar feliz?
- Qual é o meu problema?
- BoJack, não faça isso.
- Não faça da sua tristeza um fetiche.
- Estou me afogando.
- Sinto que estou me afogando.
- BoJack, olha.
Quando tinha 17 anos,
fugi para ir a uma festa de fraternidade.
As estradas estavam com gelo
e eu caí no lago.
Acordei debaixo da água.
Estava escuro e frio
e eu não sabia onde era a superfície.
Tive a certeza de que ia me afogar.
Aí, eu percebi...
que quando abria a boca,
as bolhas de ar subiam.
Foi aí que soube
para onde tinha que nadar.
Que história assustadora.
BoJack, quando ficamos perdidos
e desorientados e debaixo da água
e não sabe onde está a superfície,
o importante é respirar.
Eu não mereço isso.
Não sou o melhor ator.
Prêmios não são para os melhores, BoJack.
É para isso mesmo que eles são.
Não. Isso só significa
que você é uma das pessoas especiais.
Senti isso na primeira vez que te vi.
Você sempre soube.
A vida inteira,
disseram que estava enganado,
que não era especial,
que era igual aos outros.
Mas agora quem é especial está dizendo:
"Tinha razão, BoJack. Você tinha razão."
Tenho razão.
Sou uma das pessoas especiais.
- Sim.
- Por que estamos sentados aqui?
Fui indicado para um Oscar.
Temos de festejar como se fosse 1982,
o ano em que o Prince lançou "1999".
PARABÉNS BOJACK
BoJack, seu Rolex gratuito chegou.
BoJack, o Oscar de chocolate
gigante chegou.
O famoso DJ David Guetta está na porta.
Seu Tesla gratuito.
Querem saber se podem estacionar na porta.
Não. Diga que quero o meu
Tesla gratuito na porra da sala.
Sou o BoJack!
Agora sim. Vejam este festão.
BoJack, outra entrega.
Alguém mandou uma nerd.
Oi.
Olha só esta fonte de chili com queijo.
- Comer feijão até sair pelo ladrão?
- Tudo isso é incrível.
Mas só vim porque soube da indicação
e queria saber se você estava bem.
Que jeito engraçado de dar parabéns.
Mas sem graça, tipo "ah ah",
Está mais para sarcástico.
Sei como esse tipo de coisas te afeta.
"Por que isso não me faz feliz?
Será que nada me fará feliz?
Estou vazio." Coisas assim.
Agradeço, mas estou muito bem.
Não prefere ver a fonte
de chili com queijo?
Pena não fazer mais
sua campanha nas redes sociais.
Esta festa daria
uma bela história de Snapchat.
Não me arrependo
de despedir a Princesa Carolyn.
Não vim para te deixar culpado.
Como eu disse...
Nem sei o que está fazendo lá.
Tuitando para as celebridades?
Bem, na verdade...
Quando te conheci,
você era legal e interessante.
Nunca fui legal.
Você se importava com as coisas.
Que houve?
Não sei. Acho que cansei
de me preocupar com as coisas.
Cansei de todo mundo gritando comigo
e de receber ameaças de morte
e de ter amigos que me acham chata
e de brigar com meu marido
e de ver meninos refugiados morrendo
em bombardeios a hospitais.
É exaustivo, não dá mais.
E se isso faz de mim uma má pessoa,
me desculpe por não ser a garota
legal e interessante.
Eu nunca disse que você era má.
Só disse que não é você.
E você sabe que não é você.
E essa festa é você?
Quem é toda essa gente?
- São meus amigos.
- Diga o nome de um.
- Tes-ley.
- Você tirou isso do Tesla.
É assim tão difícil
achar que posso ser feliz?
Não sou como você.
Não faço da minha tristeza um fetiche.
- Não faço da minha tristeza um fetiche.
- Não.
Você não sabe nada de mim.
Sei que seu trabalho é tuitar
na casa que seu marido comprou,
ou pode se achar melhor que todo mundo.
Mas não as duas coisas.
- Não me acho melhor que todo mundo.
- E mais uma vez, eu digo: não.
Sabe o que vai acontecer?
Vai ganhar aquele Oscar,
subir naquele palco,
fazer seu discursinho
e depois vai para casa,
se sentir tão deprê
que vai querer se matar.
E não vai ter ninguém para te impedir.
- É o BoJack.
- Oba!
BoJack. BoJack.
Não vai ter ninguém
para me impedir de me matar?
- Ouve só o cântico, Diane.
- BoJack, BoJack.
O cântico não mente.
Vai ter um monte de gente por perto
quando eu me matar.
BoJack.
Diz para seus leitores que o BoJack
estava dormindo.
Ele nem sabia que iam anunciar hoje.
Certo. Tchau, Heather.
- Ana, posso te perguntar uma coisa?
- Claro, querido.
- Se eu ganhar o Oscar...
- Quando você ganhar o Oscar.
É, mas, depois disso,
o que vai acontecer com a gente?
- Como assim?
- O que temos.
É mais do que uma campanha para o Oscar,
não é?
Tenho de ir. Temos muito trabalho.
Já conseguiu a indicação,
mas agora começa a batalha de verdade.
Curte a sua festa
e não se preocupe com o futuro.
Vamos, amigão. Vamos.
- Mr. Peanutbutter.
- Que bom que está bem.
Mais do que bem. Estou maravilhoso.
Graças a você, seu homem maravilhoso.
Quando disse o meu nome,
mudou minha vida.
- Falando nisso...
- Viu a Erica?
Ela estava te procurando com o olho bom.
O outro olho estava olhando para o céu.
- BoJack, preciso falar com você.
- O que houve, amigão?
Tenho uma boa notícia e uma má notícia.
UMA SEMANA ANTES
É um corvo.
"Ei-lo trepado no arame lavrado.
e a luz caída do lampião
sobre a ave aborrecida
no chão da área externa do Califórnia
Pizza Kitchen espraia a triste sombra."
E tem jeito melhor de ver
presságios inquietantes
que por essas deslumbrantes janelas
de alto a baixo?
Sim, elas dão de mil nas janelas normais.
Não dá para olhar pela janela
deitado no chão?
- Não, obrigado, janela normal.
- Me fale um pouco da sua empresa.
Começou como um espaço seguro
para as mulheres.
Depois virou um espaço seguro
para mulheres e homens.
Agora é um espaço mais ou menos
seguro para mulheres
e um espaço muito seguro
para os homens olharem as mulheres.
- Entendo.
- Enquanto são levados por elas a lugares.
- Tem algo para todo mundo.
- A demanda é enorme.
Por isso queremos um escritório maior.
Você vai trabalhar. Bate ponto.
Põe açúcar no café
e fica vendo desaparecer aos poucos.
Mas o açúcar não sabe por quê.
O açúcar não pediu para nascer.
Ele está bem?
Ele soube que o irmão está doente demais.
Sinto muito.
Mas sabe o que também é demais?
Este piso de madeira maciça.
Ouviu isso, Mr. Peanutbutter?
Perder o BoJack é péssimo,
não tem como amenizar isso,
mesmo que eu fosse bom em amenizar
as coisas, que não sou.
Queria que os gatos
tivessem mesmo sete vidas.
Eu me sentiria melhor
por estragar tanto a de agora.
Não está estragando a vida.
Às vezes sinto
que se pudesse recomeçar tudo
sabendo o que sei hoje,
faria certo desta vez.
Mas às vezes eu penso
que não faria.
Como sabem, as coisas estão difíceis.
Infelizmente, vamos ter de dispensar
algumas pessoas. Basicamente, você.
Está me despedindo?
Por um lado, sim.
Mas por outro, estou promovendo você
a uma posição de achar trabalho
em outro lugar.
É. Acho que nunca
te agradeci por este emprego.
Foi uma honra trabalhar com você.
Você foi a pior coordenadora
de mídia social que esta empresa já teve.
Tem certeza que precisa de cirurgia?
Não quer segunda opinião?
Segunda opinião?
Sabe que só tem um médico na península.
Posso pedir duas opiniões para ele,
se quiser.
Nada vai ser melhor para mim agora.
Nem uma grande oportunidade profissional.
Tenho outra chamada.
Tenho de atender. Pode ser
uma oportunidade profissional. Alô?
Mr. Peanutbutter,
aqui é o Shep Von Trapp,
produtor de shows de premiação,
com uma oportunidade profissional... boa.
A hora não é boa, Shep.
Pode ligar depois?
Claro que não.
O anúncio das indicações ao Oscar
é daqui a sete dias
e não temos apresentador.
O Jimmy Fallon acabou de quebrar a cara.
O quê? Halloween em janeiro?
Que conceito maluco. Nem acredito.
Como assim, o que é isso?
O Barry Gibb diria "Vou entrar".
Não. Primeiro tenho de tirar
uma selfie com essa coisa.
Sou o Jimmy Fallon.
E você é nossa primeira escolha,
depois da primeira primeira escolha
ser atropelada.
É nossa segunda primeira escolha.
O que me diz?
Quer que o apresentador
esteja bem presente,
e não sei se tenho pique
para o programa, sabe?
Ando meio sem pique, Shep.
Avise se não quiser fazer,
de repente podemos pôr a lista online.
Não é tão importante assim.
Desculpe. Era uma ligação do Oscar.
- Querem que eu apresente...
- Querem que apresente o Oscar?
O anúncio dos indicados.
Mas não estou no pique.
Está brincando? Tem que aceitar.
- Sério?
- Mr. Peanutbutter.
O que a vovó Peanutbutter sempre dizia?
"Pegue todas as oportunidades que vierem,
porque oportunidades
são como espirros de Deus.
Quando Deus espirra,
não pode dizer 'saúde',
por isso aproveite a oportunidade.
Estou com frio,
pega aquele cobertor para mim?"
Aquela velhinha
tinha resposta para tudo, não é?
Sei que está preocupado comigo,
mas ficar em casa preocupado
não vai ajudar em nada.
Mas você me liga
assim que sair da cirurgia?
- Não vou perder meu celular de vista.
- É claro.
E agora, tenho um motivo novo para viver.
Meu irmão caçula dizendo
para todo mundo quem ganhou um Oscar.
Quem foi indicado.
Faltam poucos minutos.
Shep, entregue o envelope.
Entendido. Entregando o envelope.
Hora de começar.
NÃO ENTRAR
- Está pronto, Irmão Pricewater?
- É claro, Irmão Housecoopers.
Mr. Peanutbutter,
por favor, venha para o palco.
Aqui está o envelope dourado.
- Herr Peanutbutter?
- Meu celular.
Que faço? É melhor você segurar.
- Não, vou levar comigo. Não, segura.
- Claro.
- Não, põe no bolso da jaqueta.
- Neste?
É um bolso falso.
Enganado de novo.
Todd, está tocando. É agora.
Ah, não, meu celular!
Essa não, eu chutei ele
da porta para o corredor.
Agora está sendo chutado,
e ele está deslizando pelo chão!
- Isto é absurdo.
- Vamos pegar esse celular!
Mr. Peanutbutter,
você foi chamado ao palco!
Não varra...
Licença!
Está ali!
Desculpe, poderia... Meu celular!
Vou aí te pegar!
Não, não.
Lá em cima!
Qual é, celular! Para aí!
VOCÊ É O SECRETARIAT
- Alô?
- Mr. Peanutbutter.
Eu só queria te dar
a chance de dizer adeus...
- Ah, não!
- Para o meu baço.
Porque ele foi removido
do meu corpo com sucesso!
Meu Deus, isso é incrível.
Agora vai lá e anuncia esses Oscars.
As indicações. Pode deixar, amigão.
Pronto, onde está...
Jurava que estava aqui.
Achei você.
Você tem que ir para o palco.
Claro, assim que você me der
o envelope reserva, por favor e please.
Que envelope reserva?
Não tem envelope reserva.
Foi um teste e você passou.
- Wunderbar. Vamos lá.
- Sim, temos de ir.
Para o palco.
Para anunciar os indicados.
Assim que eu... Ai, meu Deus,
aquele é o Bradley Cooper?
Bradley Cooper?
Amamos ele, nem sabemos por quê.
- Onde?
- Vamos, Todd.
- Minha nossa, que vamos fazer?
- Tudo bem.
Só vamos ter que inventar uns indicados.
Mas eu nem vi todos os filmes.
Ninguém viu. Não é assim
que os prêmios são distribuídos.
Chega de conversa.
Agora vamos agir.
E agir é conversar sobre as 24 categorias
até chegar na lista de indicados.
Tem que decidir agora.
Está dentro ou não?
Falando assim,
acho que pode me chamar
de jeans cintura alta,
porque eu estou muito por dentro.
Vamos nessa.
O que acha da Frieda Pinto?
Está brincando?
Qualquer um podia ter feito o que ela fez.
"Não leve meu bebê.
Te dou todos os meus bitcoins!"
Muito bom, mesmo.
Certo, para melhor filme,
que tal Avatar?
- Foi um ótimo filme!
- Verdade. Mas foi lançado este ano?
- Sinto que acabei de ver.
- Não tem como ter a certeza.
Vamos pôr na lista.
O Daniel Day-Lewis está concorrendo
a alguma coisa? Ele está sempre lá.
Bem pensado. Vou pôr.
EDIÇÃO DE SOM
Precisamos de mais um indicado
para melhor ator. Ah, que tal o BoJack?
A performance no Secretariat foi a mais
ponderada e autoconsciente que já vimos.
- Além disso, é nosso amigo.
- É mesmo?
Nossa. Fico surpreso de ouvir você
dizer isso, Todd Chavez.
- Vamos aprofundar. Temos tempo.
- Não temos, não.
Era para estar anunciando agora.
Sempre dá tempo
para falar dos nossos sentimentos.
Como minha vovó Peanutbutter dizia:
"sempre dá para falar de sentimentos,
porque sentimentos
são o teto do nosso coração,
e um teto de sentimentos vazando traz
inundação de sangue, e estou com frio.
Me passa aquele cobertor?"
Acho que eu já estou cansado do BoJack
passar por cima de todo mundo
e ainda conseguir tudo que quer.
O mais importante é lembrar que o BoJack
tem danos emocionais
e luta contra um mar de demônios,
muitos criados por ele, mas muito reais.
Ganhar essa indicação dos dois amigos
que ele mais ama,
você e eu também,
significaria muito para ele.
Tudo bem.
Mas você acha que ele foi
tão bem assim no filme?
Ah, eu não vi o filme. Parecia longo...
E a última indicação
ao melhor filme é Avatar.
Bem, as indicações são essas,
não vou responder a perguntas.
Adeus. Tenho que ir.
Vou te contar,
nós escolhemos uns indicados de responsa.
Verdade.
Caramba, que alívio sair daquele teatro.
Eu sei. Quantas perguntas.
"Ah, mas que diabos aconteceu?
Por que você estava lendo esse guardanapo?
Por que vocês estão fugindo?"
Eles já têm os indicados.
O que mais eles querem?
Sabes qual é a pior parte?
Salvamos o dia.
E ninguém nunca vai saber.
Nós saberemos.
Mr. Peanutbutter, sabemos o que fez.
Caramba.
Então, a boa notícia é que a cirurgia
do meu irmão foi um sucesso,
e a má notícia
é que não foi indicado para o Oscar.
E a outra boa notícia
é que cada fôlego é uma dádiva
e viver é uma alegria.
- O quê?
- Temos tanta sorte de estar vivos.
- Não, antes disso.
- Ah, eu não te falei.
- Meu irmão estava doente...
- Não quero saber do seu irmão.
Primeiro, educação.
Em segundo lugar, acho que se
o conhecesse, iria gostar muito dele.
Imagina eu, mas sem falar
as coisas tão na cara.
Você disse que não fui indicado
para o Oscar?
Tem um monte de gente muito irritada,
mas eu acho que o que ninguém está vendo
é que eu acertei a maioria das categorias.
Isso é muito incrível,
e não estão me dando valor por isso.
Sabia que o Avatar é de 2009?
- Não fui indicado ao Oscar.
- Não.
Mas sabe o que dizem,
só ser indicado já é uma honra.
Ah, espere aí.
Então, eu sou igual a todo mundo.
Sei que está chateado,
mas não fique com raiva do Todd.
- Por que ficaria com raiva dele?
- Isso! A culpa é totalmente minha.
- Ele nem queria indicar você.
- O quê?
Com percepção tardia, vejo como isso deve
ter feito você ficar ainda mais chateado.
Mas eu descobri algo hoje,
quando meu irmão ligou do hospital,
e acho que vai fazer você
se sentir muito melhor.
- O quê? O que é?
- Nada disso importa!
Certo, até mais tarde, amigão.
Como sócio na empresa, posso ficar
sem receber meu salário por três meses,
mas, depois, vamos precisar de um milagre.
O que estamos fazendo?
Que sentido teve tudo isso?
Desperdicei o tempo das pessoas
por seis meses.
Em breve vou receber uma oferta
de uma das cinco maiores agências
e não vou poder dizer não,
e vou voltar a ser mais um fio
nessa fábrica gigante de macarrão
de massinha que é essa indústria.
- É o melhor que posso esperar?
- Não necessariamente.
Embora eu ache que tem uma coisa
que devo falar.
O quê, Judah?
Talvez seja uma oportunidade de você viver
uma das suas outras seis vidas.
É, talvez.
Foi um prazer trabalhar com você, Judah.
Para mim, foi uma experiência
acima da média.
Por favor,
me desculpe por estar emocionado.
- Centeio, integral ou massa azeda?
- Pode ser dormido?
E aí, ele disse que faço
da minha tristeza um fetiche.
O que você achou que ia acontecer?
Para que foi lá?
Não sei.
- Você pediu água?
- Não.
Eles só têm que trazer água
se a gente pedir.
- Não sabem que estamos numa seca?
- Quer que devolva a água?
Não, eu quero água, só que...
Eu fui à casa do BoJack para dar parabéns.
Não queria provocar briga.
Você não é obrigada a ver ele, se não
quiser. Você nem trabalha mais para ele.
- Ele tem razão? Eu sou uma má pessoa?
- O que importa o que ele pensa?
Por que você tem
essa fixação estranha por ele?
Não tenho fixação, Roxy.
Eu me preocupo com ele.
E ano passado? Quando voltou de Cordovia
e precisou de um lugar para ficar?
Ah, podia ter ficado comigo
ou qualquer outra amiga sua,
mas foi direto para a casa dele.
Você ao menos se perguntou por quê?
Estão enchendo o copo de todos,
que loucura.
Ai, meu Deus. E você com isso?
Ei, com licença? Com licença?
Sabia que é contra a lei dar água
para todo mundo?
Tudo bem, eu quero água.
É, todos nós queremos água,
a questão não é essa.
No estado da Califórnia,
é ilegal um restaurante
servir água antes do cliente pedir.
Estamos numa seca.
Senta aí. Estamos com sede.
- É este o problema da sociedade.
- Diane...
Ninguém quer saber do mundo,
só de si mesmos.
Então, como você está?
Ainda trabalha naquele lugar?
- Alô?
- Oi, Ralph. É a Princesa Carolyn.
Meu Deus, Princesa Carolyn.
Pensei que nunca mais saberia de você.
Acho que terei um tempo livre. Estava
pensando se gostaria de tomar um drinque.
Na noite em que te conheci, depois que me
despedi, aconteceu uma coisa maluca.
Certo...
Eu estava voltando para o carro,
quando, de repente,
uma mulher tropeçou na rua,
torceu o tornozelo e caiu nos meus braços.
O quê?
Ela era bailarina e não falava português.
Então, a levei para o hospital.
E, para encurtar a história, nos casamos.
Me mudei para a Rússia,
e é sacanagem, não é verdade.
- O quê?
- Adoraria ver você de novo.
- Penso em você o tempo todo.
- Sério?
- Sim. Que tal no sábado?
- Combinado.
Ana?
Não, sou eu,
o cara do Oscar de chocolate gigante.
Eu vim pegar
o Oscar de chocolate gigante.
Meu chefe só quer que o produto seja visto
com indicados ao Oscar de verdade.
Sabe, para manter a integridade
do Oscar de chocolate gigante.
Não me importo. Leva.
Você ligou para Ana Spanakopita.
Como conseguiu este número?
Explique-se.
Ana, é a quarta vez que eu ligo.
Por favor, me liga. Preciso de você.
Ana, por favor.
Aqui é o BoJack, por sinal. Horseman.
Ei! Todd! Onde você estava?
- Uai...
- Esteve no Hawaii?
- Não, só disse olá.
- Que tal irmos ao Hawaii?
Você e eu.
Sair de férias não seria uma boa?
A hora não é muito boa.
Todd. Você é o meu melhor amigo
e preciso de você.
Não me abandona agora.
Não faz como todo mundo.
Não estou te abandonando, eu só...
Além disso, acho que está me devendo.
Depois do que fez.
- O que eu fiz?
- Qual é, Todd? Já sei.
- Mr. Peanutbutter contou tudo.
- Tudo?
Ele te contou até que, quando criança,
eu batucava no meu bumbum
- como se fosse um bongô, no banho?
- O quê?
Toddo
Eu e o Toddo
É hora do banho
Todd vai ficar limpinho
Não, não... Não foi isso.
Então, ele não te contou tudo.
Ele te contou da vez
que eu contei até um milhão?
- Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
- Não, para.
- Mas eu ia chegar na melhor parte.
- Qual? O sete?
Ele me disse que você
não queria me indicar ao Oscar.
- Ah, isso.
- Depois de tudo o que fiz por você?
- Do que está falando?
- Deixar morar aqui de graça por seis anos?
Te dar comida,
satisfazer seus projetinhos e aventuras,
ouvir histórias de você batendo
na bunda como se fosse um bongô.
Deixei fazer da minha casa
a sede da sua empresa por um mês.
É, mas não foi por ser meu amigo.
Foi por culpa do lance da Emily.
Você sabe da Emily?
Eu acho que sim. Por quê?
O que acha que eu sei?
Eu sei o que eu penso,
mas não sei se o que eu penso
é o que você pensa que eu sei.
- Sabe?
- Então sabe que transei com a Emily.
Você transou com a Emily?
- Bom, o que você pensou?
- Sei lá! Não foi isso!
Eu só sabia que era alguma coisa.
Pensei que tivesse falado da sua tristeza,
e ela tivesse ficado bolada.
Todd, sinto muito.
Tudo bem, eu estraguei tudo.
- Eu sei que estraguei. Não sei por que...
- Ah, ótimo, é claro, lá vem ele.
Não pode continuar fazendo isso!
Não pode continuar fazendo merda
e ficar se sentindo mal,
como se resolvesse alguma coisa.
Você tem que ser melhor.
Eu sei. E sinto muito, valeu?
Eu estava bêbado, e com toda
aquela pressão da campanha do Oscar.
- Mas agora que isso acabou...
- Não. BoJack, pode parar.
Você é o que há de errado com você.
Não é o álcool, nem as drogas,
nem nenhuma das merdas que aconteceram
na sua carreira, ou quando era criança.
É você.
Entendeu?
Porra, cara.
O que mais eu posso dizer?
www.legendas.tv