Chamei todos
para discutir a situação
da Operação
225641441636324.
- Como?
- Coloquei números em cada letra
da palavra Pimento
e depois elevei ao quadrado.
Capitão. Como pôde
colocar matemática nisso?
Peralta. Informe-nos
sobre a operação da Santiago.
Ela fez contato
com a irmã do Jimmy Figgis,
mas está indo devagar.
Espero que ela volte logo.
Você sente falta dela?
Não, perdi a chave
e deveria cuidar dos peixes.
- Já devem estar mortos.
- Sim.
- Merda.
- Nossa prioridade
é encontrar
o agente do Figgis no FBI.
Acho que é hora
de pedir um favor
a um antigo amigo no FBI,
Bob Anderson.
Eu teria o contatado antes,
mas é uma operação secreta,
e ele é restrito a regras.
Uma vez
achou uma moeda na rua,
e declarou
no imposto de renda.
- Parece um barril de risadas.
- Felizmente, não.
Nós trabalhamos juntos
e dava certo.
Vamos ficar aqui
por um tempo.
Gostaria de conversar?
Eu prefiro não.
Concordo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
btsix | laisleite
thaais² | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E22 ]
"Bureau"
Cara.
Uma reunião secreta do FBI?
Eu amo isso!
Olhe para os idiotas.
Não fazem ideia de nada.
Você diz a mulher
e o bebê?
Sim. Idiotas.
Aquele é o Bob.
Comportem-se, por favor.
Olá, Bob.
Bom te ver.
Você também.
Perdão,
mas é inapropriado
para mim falar informalmente
na frente de seus detetives.
Está tudo bem.
Compartilho desta culpa.
Ai meu Deus.
São dois deles.
Raymond,
que prova você tem
que há um agente corrompido
no FBI?
- Vamos ver o arquivo.
- Não temos um arquivo.
- Estão sem arquivo?
- Vimos o cara cometer o crime.
Ele tentou matar um policial.
Um policial maluco e gostoso.
Ele é bem específico.
O cara que procuramos
usava máscara de ski,
aprox. 1,77m.
Caucasiano.
E tem uma grande cicatriz
na mão direita.
Chamamos de "ScarJo",
pela atriz, Scarlett Johansson.
O quê? Uma atriz?
Não sabia que vinha disso.
Bob, sinto muito.
- Vou ignorar.
- Certo.
Há um agente
com essa descrição.
O nome dele é Ryan Whealon.
Acha que o identificaria?
Claro. Eu reconheceria
até distante 30km.
- Deve ter uma visão fantástica.
- Ou é uma cicatriz gigante.
Eu estava claramente exagerando.
Por que precisam estragar tudo?
PENITENCIÁRIA ESTADUAL
DO TEXAS
Dr. Schwartz,
vim para a minha consulta.
Olá, Cortez.
Shabbat Shalom.
"Shabbat Shalom"?
Sei lá.
Jake me fez judeu.
Como vai com a Maura?
Sou da gangue dela,
mas ela não fala do passado.
Então o que você fazia
em Nova York?
Por que quer saber tanto,
Regis?
Na verdade,
é Michael Strahan agora.
- O quê?
- Ela é tão assustadora.
Eu vi ela tirar o próprio dente
e jogar no olho de uma mulher.
Isso é ruim.
Escuta essa.
Genevieve mandou mensagem.
Vamos ter uma resposta
sobre a adoção.
Pensei que iriam
fazer tratamentos.
Estamos fazendo,
mas não está indo bem.
Minha esterilidade é tão forte
que pode ter passado para ela.
Mas, adoção!
Charles, é incrível!
- Eu sei.
- Essa não...
- O quê?
- Maura.
Enfim, Srta. Cortez,
sua vagina está ótima.
Mazel.
- Viu o jornal de hoje?
- Não, eu recebo notícias
via grupo de mensagens
com meus amigos.
O Procurador-Geral
talvez renuncie!
Brincadeira. É um gif
de um coelho comendo macarrão.
Tem um artigo
sobre a taxa de crimes na 99ª.
E só deveria ser publicado
na semana que vem.
Terry, você vai ter
que ser mais interessante
se quiser ouvir um: "Caramba".
- Há um delator na 99ª!
- Caramba.
Eu apresentei os números
na reunião matinal,
mas não acho que seriam
burros o suficiente de vazar.
Sério, Terrence?
Olha quão idiota eles são.
A impressora
está consertada.
Caramba!
Avise Peralta
que Whealon se aproxima.
Aí vai o babaca.
Terno cinza.
Aja naturalmente.
- Olhe isso. Que ótima revista.
- Senhor, se está interessado,
a nova "Peitos de Palhaça"
chegou agora.
Posso desempacotar a caixa.
O quê?
Não. Preciso
da do mês passado.
Tem um peito
de palhaça especial
que eu estou procurando.
O que o Peralta
está fazendo?
Ele parece estar folheando
a revista
"Peitos de Palhaça".
Dedos escorregadios idiotas.
- Está tudo bem.
- Obrigado.
Aqui está.
Obrigado.
Muito, muito obrigado.
Nada agradecido.
Nadinha agradecido, seu canalha.
Cortez!
O que está acontecendo
entre você e aquele médico?
Você parece
bem próxima dele.
Não, não somos.
Eu mal conheço ele.
Por que estava
abraçando ele?
Meu último apelo foi negado,
ele estava me confortando.
Ele é um cara sensível.
Talvez pela fé judaica dele.
Eu quero conversar com ele.
Sozinha.
Sobre algo médico?
Ou...
O que eu te disse
sobre fazer muitas perguntas?
Certo. Foi por causa disso
que matou um monte de vadias.
Entendi.
Desculpe.
Vigiamos esse cara o dia todo.
Não acredito que não o detemos.
- Sabemos que é ele.
- Temos que ter um caso antes.
16h13. O indivíduo
termina o café. Ou chá.
Marque a bebida
como "desconhecida".
Detetives.
O que o banco de dados do FBI
nos diz sobre Whealon e Figgis?
Os arquivos estão
completamente limpos.
- Nunca vi isso antes.
- Sim, porque ele é culpado
e estamos aqui,
vendo-o comer um pêssego.
- É uma nectarina.
- É uma nectarina ou um pêssego.
Apenas escreva
"fruta de caroço desconhecida".
Não há só cópias digitais.
Deve haver cópias impressas.
Estão todas em segurança
nos arquivos.
Se eu pedir para vê-las,
podem alertá-lo.
Interessante. Então está
dizendo que nossa única opção é
invadir o FBI
e roubar o arquivo.
Não seja absurdo.
Bob, eu peço desculpas
pelo absurdo.
Não vejo absurdo algum.
De fato, acho
que Peralta está certo.
Vamos planejar um roubo.
Bob?
A planta da sede
do FBI em Nova York.
O arquivo que procuramos
está na sala de arquivos,
aqui, no porão.
Seremos representados
pelas coisas que tenho no bolso.
Tudo que tinha eram fiapos.
Um bolso com fiapos.
Todos se lembrem
de como é o seu fiapo.
Meu fiapo é circular.
Meu fiapo tem aproximadamente
1cm de diâmetro.
- Meu fiapo é azul.
- Meu fiapo é oval.
Meu fiapo tem cerca
de 0,5cm de extensão.
Meu fiapo também é azul.
Nada contra essa coisa do fiapo?
Isso é ótimo.
Posso dar acesso a vocês
pela porta da frente,
mas entrar nos arquivos é
outra coisa.
Se eu for por este banheiro,
posso subir por esta abertura,
entrar na sala de arquivos
e roubar o arquivo.
- Como você vai sair?
- Me puxar por onde entrei.
O quê? Eu consigo fazer
barra fixa. Terry me ensinará.
Toda essa área é
monitorada por vídeo
- por este guarda.
- Posso distraí-lo conversando.
- O que sabe sobre ele?
- Assiste muita TV.
Eu o ouvi mencionando
"Sexo e a Cidade".
Irei discutir
essas duas séries com ele.
"Sexo e a Cidade" é
uma série só.
Não é uma série chamada "Sexo"
e outra chamada "A Cidade".
Certo. Bom começo.
Agora eu sei disso.
Posso desativar as câmeras,
mas preciso ir
despercebida em uma estação.
Tenho uma ideia para te pôr lá,
mas vai ser apertado.
- Sou flexível. Faço muita yoga.
- Faz yoga?
Fico centrada. Pergunte de novo
e vou caçá-lo e tirar sua cara.
Certo. Bom plano.
Não perguntarei.
Eu cuido das câmeras.
Na verdade, esse é o meu fiapo.
Meu fiapo é oval.
Meu fiapo é azul.
Acho que temos um plano.
Vamos ao treinamento.
Por que ela quer
se encontrar comigo?
Acha que fomos descobertos?
Não sei, mas por segurança,
vamos revisar sua história.
Fiz medicina em Yeshiva,
residência no Mount Sinai,
meu melhor amigo é Yacob
Peralberg, e dividimos tudo.
Não esperava isso,
mas, certo.
- Você consegue.
- Bem, Isabel,
a cabeça do seu bebê
tem tamanho perfeito.
Obrigada, doutor.
Ainda vai doer quando sair.
Prepare-se.
Então,
você é o Dr. Schwartz.
Exato. L'chaim.
Como posso ajudá-la?
Tenho te observado desde
que apareceu aqui.
Não parece com os outros médicos
que tivemos.
Meu melhor amigo, Yacob,
sempre me diz isso.
Sem abobrinhas.
- Sabemos por que estou aqui.
- Sabemos?
Seu coração
está saindo pela boca.
Não é porque estou nervoso!
Cortez disse que você
era sensível. Gosto disso.
Só estive com cafajestes.
Até agora.
- Tudo bem aqui?
- Estamos bem.
Ele está apenas
me examinando.
Nos vemos em breve,
doutor?
- Até mais.
- Sim, até mais.
Amaldiçoe
essa bunda perfeita.
Como se atreve, senhor?
Acha que vazaríamos
informações de propósito?
Não. Sabemos que foi
um acidente, já que são idiotas.
- Isso é bem provável.
- Verdade.
A reunião foi há
uma semana.
Só digam com quem conversaram
desde então.
No sábado, vi meus amigos
e fomos à corrida de cachorros.
Precisamos de nomes.
Eu menti. Não foi com "amigos".
Era só o Scully.
Certo. E você, Scully?
Fui a um jogo
com um amigo.
Esse "amigo"
se chama Hitchcock?
Sim. E não fomos ao jogo.
Fomos à corrida de cachorros.
Sério, caras.
Falaram com alguém
sobre as estatísticas criminais?
- Estatísticas criminais?
- Vocês
pelo menos
sabem as estatísticas?
- 12.
- Não!
- Então não sei.
- Eles não vazaram.
Vamos, use seus músculos.
Usar meus músculos?
Nossa.
Por que não pensei nisso?
Belo conselho, Terry.
Quer saber?
É uma barra.
Não tem nem o que ensinar.
Então temos Carrie, Miranda,
Charlotte e Samantha,
mas Nova York
é o quinto personagem.
E Steve? Ele parece legal.
Steve não é nada.
Ninguém gosta dele.
"Steve não é nada".
Certo!
Eu não entendo. Miranda
poderia ter Blair Underwood,
- mas preferiu Steve?
- Agora, o senhor entendeu.
Como isso está me ajudando?
- Scully.
- Rosa.
Bom trabalho.
Consegue fazer sem gritar?
Provavelmente.
Então estamos prontos.
Vamos invadir o FBI.
Vamos lá, Capitão.
É um grande momento.
Fale com mais vontade.
Concordo. Tipo assim:
Vamos invadir o FBI.
Entendi.
Não.
Vamos invadir o FBI.
- Vamos invadir o FBI.
Acho que consegui.
Certo! Já entendemos.
Agora,
vamos invadir o FBI!
OPERAÇÃO 225641441636324
PRÉDIO DO FBI
Bom dia.
- Olá. Isto é para você.
- Obrigado.
Que pacote grande você tem.
Desculpa pela ambiguidade.
Às vezes,
sou muito Samantha.
Sério?
Não faz o tipo Samantha.
Na verdade, sou uma combinação
das quatro personagens.
- Cinco, com NY.
Sim.
Outro maníaco
por "Sexo e a Cidade"?
Considere-me culpado.
Minha temporada favorita é
a terceira.
Tudo ia bem para a Carrie.
A cara dela estava nos ônibus,
a coluna dela era comentada,
e ela conheceu o fabricante
de móveis favorito de todos,
Aidan Shaw.
Ela se comoveu quando ele
tentou apresentá-la aos pais.
E ela surtou quando esbarrou
em Big saindo de um táxi
com a Natasha,
com quem ele tinha se casado.
Quem pode culpá-la?
Eles mal se conheciam.
O melhor episódio do ano,
foi o sexto episódio,
chamado "Are We Sluts?".
Você sabe.
Carrie estava imaginando coisas
porque ela e Aidan
não faziam sexo.
E, através da cidade, Charlotte
não parava de fazer sexo.
E Samantha?
Samantha estava sendo Samantha.
O último episódio se chamou
"Cock-a-Doodle-Do".
Cock-a-Doodle-Do.
Entendido.
Opa.
Eu odeio o Big!
Carrie deveria ter terminado
com Mikhail Baryshnikov.
O quê? Ele bateu nela!
Você está louco?
Bingo.
Consegui o arquivo.
Preparando para a extração.
Sem gritar, Peralta.
Se quer saber,
não deveriam ter feito o filme.
Abu Dhabi?
Abu não se incomode.
Eu vou usar essa.
- Por favor, use. Bom dia.
- Certo.
Aqui está.
Esperem.
Parem. Os dois.
Esse passe é
só para o 9º andar.
Tudo bem.
Deixe-me ver o envelope.
Na verdade, não posso mostrar,
porque...
Está tudo bem.
Eu pedi a ele
para que enviasse isso.
Só preciso colocar
meu endereço nele.
E... aqui está.
Obrigado.
Eu sei bem onde colocar isso.
Aí está a Samantha de novo.
Nós conseguimos!
O quê? Eu sou humano.
Não podem sempre esperar
- que eu seja o cara mais legal.
- Cara mais legal?
Tente dizer isso
ao Alan Greenspan.
Boa tacada, Bob!
Eu deveria saber que Maura
não conseguiria se controlar.
Mulheres fortes se sentem
atraídas por mim.
Elas são só ângulos retos
e eu sou cheio de curvas.
Isso poderia ser ótimo,
Boyle.
Poderia seduzi-la
para ela falar,
mas não deve fazer nada
se não estiver confortável.
Não terei que fazer nada.
Não será físico.
A arte da sedução se trata
de fazer as pessoas esperarem.
- Tudo bem.
- Genevieve e eu
- começamos a fazer amor
- Certo.
- com horas de delicadezas.
- Por favor, pare.
- Esse sopro...
- Guarda!
- Você entendeu.
- Tudo bem. Sim.
Tudo certo. Música sensual.
Confere.
Voz sedutora.
Dupla conferida.
Olá, esquilo.
- Vamos lá.
- Isso parece divertido.
Mas primeiro,
preciso assinar algumas fichas,
porque eu sou
realmente um bom doutor.
Traga
essa bunda de bolha aqui.
Eu levarei!
- Quem é Genevieve?
- Ninguém!
Minha quiropraxista.
- Então atenda.
- Atender?
Por que não ficamos
no clima?
Por que sermos tão escravos
- dessas caixinhas?
- Atenda ao telefone
e coloque no viva-voz!
Alô?
Querido,
os papéis de adoção saíram!
Você vai ser pai!
Meu Deus!
Eu vou ter um bebê!
Quer dizer, número errado.
Não ligue de novo!
- Está morto.
- Talvez você esteja morta.
Por favor, não me machuque.
E aí, Sargento?
Fuçando no lixo
como uma pessoa normal?
Quero descobrir
quem vazou a informação.
Por que tem certeza
que alguém vazou?
O repórter pode ser
muito bom no que faz,
como o surfista loiro gostoso
era no TMZ.
- Talvez você tenha vazado.
- Como é?
Não estou dizendo
que fez de propósito.
Talvez tenha deixado
o arquivo no metrô.
Você não leva seu trabalho
muito a sério.
Que bela primeira briga
como casal, Terrence.
Em primeiro lugar,
levo meu trabalho a sério.
Por isso estou aqui te ajudando,
e sou a única fazendo isso.
Ou estava,
até você me insultar.
Agora me veja ir embora.
Eu falei para me ver!
Nossa. Por isso Whealon
apagou o banco de dados.
Vejam isso.
Ele revogou todas as operações
do FBI e da polícia
relacionadas ao Figgis.
Tráfico de drogas,
sequestro, homicídio.
São os melhores crimes,
por que revogar?
O tempo de espera acabou.
- Agora é hora de pressionar.
- Pode apostar que é!
Vamos prender
aquele marginal.
Ele diz "marginal"
como o senhor.
Onde acha que ele aprendeu,
seu marginal?
Polícia!
- Alguém esteve aqui.
- Vejam, um corpo!
- Temos um corpo.
- Droga!
Ele está morto.
Figgis o pegou.
Esperem um pouco.
Ele tem pulso.
Não, espere.
É o meu pulso.
Não, é o dele.
Não, são os nossos.
Ele está vivo! Eu estou vivo!
Nós estamos vivos!
Esse caso sofreu
uma reviravolta!
Boa notícia. Os médicos
disseram que ele não morrerá.
Que bom. Espero que ele
esteja com muita dor.
Disseram que ele sairá
do coma em 12 horas.
Ótimo. Ele testemunhará contra
Figgis, e sabem o que significa.
Hora de comemorar
com barras de cereais!
A máquina idiota do hospital
não tinha álcool
por algum motivo. Tome.
Por que não? Eu abracei
meu lado selvagem hoje.
Eu também.
Chocolate e nozes.
- Isso já é demais.
- É mesmo.
Esperarei aqui para interrogá-lo
quando ele acordar.
Eu te farei companhia.
Vão para casa e durmam.
Boa ideia, senhor.
Vamos nos embebedar
e depois ir para casa dormir.
É.
Boa ideia, senhor.
Parece que seu médico sensível
não é quem diz ser.
O quê? O que quer dizer?
Por quê?
Porque ele vai adotar um bebê
junto com a quiropraxista dele.
Graças a Deus...
que você não investiu
mais tempo no relacionamento
com esse imbecil.
Por que não acho
um homem bom?
Talvez por estar presa
por homicídio.
- Não. Não é isso.
- É, não é.
Antes disso, eu namorava todos
os amigos do meu irmão da máfia.
Todos também eram
uns cachorros.
Deixa para lá.
Você não quer saber.
Não!
Eu quero saber deles.
Por favor, me conte tudo
a respeito deles.
Obrigada.
Isso seria legal.
Não é para tocar.
Entendi!
Manterei minhas mãos longe.
O que está havendo, Sargento?
Já achou o vazamento?
Sim. Estou escondido atrás
da cafeteira, espionando todos,
- porque achei o vazamento.
- Terry...
Sarcasmo não pega bem
em você.
Mas sabe o que pega?
Uma roupa apertada.
- Ajudou muito.
- Sei quem vazou.
O quê?
Pesquisei o repórter
que fez a publicação,
e descobri que vocês
se seguem online.
Ele me seguiu,
e você sabe que sou
um membro orgulhoso
do time que segue de volta.
Fui olhar o que você
tinha postado.
Várias fotos das suas filhas.
Ninguém dá a mínima.
E então vi essa foto que você
postou na semana passada.
Vivendo uma #VidaIogurte.
Constrangedor.
Mas o que é mais
constrangedor, Terry,
é que os números de prisões
estão na foto, claríssimos.
Meu Deus!
Eu que causei o vazamento!
Tenho que apagar essa foto.
Gina, sinto muito. Eu te culpei.
E eu sabia
que você diria algo assim,
então me adiantei e comprei
um bolo em seu nome.
- Dá uma olhada.
- Caramba.
E ele está aqui há meia-hora,
detetive.
Você nem notou.
Deus, estou farta de fazer
o trabalho de todos.
Podiam me ajudar um pouco.
Só uma vez perdida.
Nós conseguimos.
Por um segundo,
achei que não conseguiríamos.
- Eu sabia que conseguiríamos.
- E nós também. A nós!
- O que estão comemorando?
- Terry se zangou conosco,
não sabíamos a razão
e ele se foi.
Grande dia.
É a Amy.
Oi, namorada.
Jake, Maura me falou
quem trabalha
para o Figgis no FBI.
Sim, já sei quem é
porque eu o prendi.
Agente Especial Ryan Whealon.
E eu fiz uma barra.
Vou me gabar tanto
quando você voltar.
Legal, querido.
Pegou o outro cara?
- Que outro cara?
- Alguém chamado Bob Anderson.
Bob?
Meu Deus.
Amy, preciso desligar.
- Bob trabalha para o Figgis.
- O quê?
Deve ter sido ele
que deletou os arquivos.
- E tentou matar Whealon.
- Mas ele nos ajudou,
e não tinha nada dele
no arquivo.
Sim, porque não era
o arquivo real.
Só preciso colocar
meu endereço nele.
- E... aqui está.
- Obrigado.
Precisamos ligar
para o Holt.
Vamos, Capitão.
Atenda. Atenda.
Não atenda isso, Raymond.
E agora vou ter
que matar você.
Bob...
@legseries
facebook.com/legendasemserie