Senhoras e senhores,
bem-vindos ao evento
mais aguardado da história
dessa delegacia.
O leilão para...
- A maleta do mistério.
- Exato, Jacob.
Essa querida está
nos achados e perdidos
desde 1976.
Ninguém, até hoje,
sabe o que há nela.
Digo feliz que o Capitão
finalmente me deu permissão
para leiloá-la.
Deixo você me bronzear
da cor que quiser.
Jake, disposto a sacrificar
a dignidade dele.
- Quem dá mais?
- Eu te farei uma massagem.
Charles...
foi na direção errada,
e se desqualificou.
Abordagem interessante.
"Jake Laranja".
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Mostro uma foto minha criança.
Usando rabo-de-cavalo.
Rosa vindo com tudo!
Eu te dou controle total
do meu cabelo e roupas.
Vou a um encontro com você.
Vendido!
Para o Jake, não para o Scully.
Isso me assustou demais
e só quero que isso acabe.
99ª DELEGACIA
O DIA SEGUINTE
- Então, tinha essa maleta...
- Não me interessa.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Analu | AnaLaura | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E15 ]
"The 9-8"
Beleza, pessoal.
Chega de conversa.
Televisão aconteceu,
muito trânsito,
- Boyle teve um sonho.
- Choquei um ovo de ganso...
Já chega.
Um cano estourou na 98ª,
tornando o edifício inabitável.
Vamos compartilhar nosso espaço
até o problema ser resolvido.
O quê?
Uma outra delegacia aqui?
Já estamos colados
que nem sardinha.
Veja isso.
Eu adoraria estar aqui
para cumprimentar
esses idiotas,
mas, infelizmente,
Boyle e eu estaremos de tocaia
a semana toda.
Dois melhores amigos
fazendo uma tocaia
com nossas músicas
e pizzas preferidas.
- Que droga.
Ninguém gostou disso.
Sei que isso é inconveniente,
mas espero que todos vocês
recebam bem nossos convidados.
Não se preocupe, senhor.
Seremos cordiais CF.
"Como Frasier".
Adoro essa série.
- Eles chegaram.
- Odeio esses idiotas.
Eles são os piores.
É o Stevie Schillens?
Jake P, mas que prazer.
O que faz aqui?
Achei que você estava na 124ª.
Eu estava, mas prendi todos
os bandidos de Staten,
- então me transferi para a 98ª.
- Que demais.
Pessoal,
coloquem suas jaquetas,
porque essa semana ficou
mais fresca.
Deixe-me apresentar
o Stevie "Fresco" Schillens.
Ele foi meu primeiro parceiro
e um dos melhores.
- Você também, cara.
- Deixa disso.
Sou o Charles!
- E aí, cara? Sou o Stevie.
- Sabemos.
Nós trabalhávamos
na patrulha.
Nós nos chamávamos
de "Patrulhados".
E, sim,
era legal como parece.
Vocês ficavam em pé
daquele jeito?
- O tempo todo.
- Entendo.
Meu ex-parceiro também era
bem legal.
Todos nos chamavam
de "Chucky e o Velhinho".
Acho que todos tivemos
ótimos parceiros
que já estão no passado.
Porque o seu morreu
de velhice?
Sim.
Enfim, é melhor irmos.
Jake e eu ficaremos de tocaia
em um bar chamado "Boi Sedento".
Muito crime, muito perigo,
muito tempo
para piadas internas.
- "Quer um pouco de leite?"
- O quê?
"Quer um pouco de leite?"
"Porque você parece..."
"Você gostaria do leite?"
Por favor!
Ele lembra.
É engraçado.
Olha só.
Estou rastreando um traficante
que trabalha no Boi Sedento.
Mentira?
Deveríamos trabalhar juntos.
A reunião dos Patrulhados?
O slogan:
"Garotos Sempre Serão Garotos".
Não.
"Alguns Garotos Nunca Mudam".
Não. "Garotos Viram Homens
De Volta a Garotos".
Não, espere. "Garotos".
Não, espere.
Por favor, fique à vontade.
Capitão,
por que está fazendo isso?
O senhor odeia
pessoas no seu espaço.
Nada a ver.
Sou um camarada de boa.
Já o vi usar uma régua
para medir outra régua.
Estava errada em 0,5cm.
Não devia estar em circulação.
- Agora, se me der licença.
- Ele já sentou na sua mesa.
Bom. Eu esperava
que ele fizesse isso.
- Está reajustando a cadeira.
- Até a lombar?
Exclusivamente a lombar.
Então minha coluna
vai doer um pouco.
É só uma estrada unindo
todos os nervos do corpo.
Vocês têm um mouse
para o meu computador?
Não, mas pegue.
Pode usar o meu emprestado.
Terry conhece
os atalhos do teclado.
Opa,
acabei de deletar tudo.
- Senhor, temos um problema.
- Sim, nós temos.
A fila do micro-ondas
está insana!
Sério, Amy?
O seu problema
são os burritos
do Hitchcock e do Scully?
- É!
- Não! Saiam daqui!
Estou tentando organizar
minhas pastas,
mas meu colega de mesa,
Brian, trouxe um cachorro.
Minhas alergias estão surtando.
Meu nariz congestionou
e nem sinto
o cheiro do fichário novo.
Ele não deve ter
animal na delegacia.
É um "cão auxiliar" que ele tem
por razões inventadas.
Tenho dor amena nos pés.
Francie me ajuda com isso.
- Como?
- Legalmente não pode perguntar.
Isso não é nada.
Minha nova colega de mesa...
Conversa.
Eu gosto de pensar
que essa mocinha
é uma garota da cidade
que casou com um lavrador.
Ela também gosta de ver
receitas online e diz:
- "Quem tem esse tempo?"
- Certo.
O Capitão quer que as coisas
corram suavemente,
então por que as duas
não trabalham na minha mesa?
Viram?
Tudo vai ficar bem.
O cara levou
o meu computador inteiro.
O traficante que procuro
é Tom Ozerov.
Eu o prendi há um ano
por um delito,
mas ele fez um acordo e saiu.
O cara é um canalha.
Sim, já vimos o cara.
Eu disse que parecia canalha.
- Lembra? Usava calças justas.
- Sim. Sabe o que mais é justo?
Nós trabalhando juntos
de novo em um caso.
Belezau.
Nós dizemos "irado",
não "belezau".
Desculpe, acho que não tem
espaço para mais um nesse caso.
- Devíamos trabalhar sozinhos.
- Espere, sem nos precipitar.
Stevie está atrás do Ozerov
há mais tempo.
- Três cabeças pensam melhor.
- Três é demais, todos sabem.
Mas e no Rei Leão?
Quando Jamone e Purboy
ficam amigos do Steemba.
Não são esses nomes.
Simba, Timão e Pumba.
Aprecio a tentativa,
é uma analogia perfeita.
Certo, eu topo.
Stevie pode trabalhar no caso.
Ótimo!
Charles Boyle,
seja bem-vindo
aos Patrulhados.
Estamos andando em um carro
Atrás do traficante
em um bar
Agora o microfone
é do Charles
Esquecemos do Charles.
Mas não podemos voltar,
longe demais ele está
Mas temos que voltar.
Não podemos deixá-lo.
Mas foi uma ótima rima.
Ei.
Oi, parceiro.
Não vou desperdiçar seu tempo
com uma desculpa esfarrapada
por termos te deixado para trás.
Só a verdade.
Stevie e eu viramos reféns
da gangue de ciclistas armênios.
Nos jogaram em um cargueiro
para a Ásia, mas já voltamos.
Não se preocupe.
Cuidem do caso sem mim.
Estou ocupado conhecendo
meu novo colega de mesa, Paul.
- Oi, meu nome é Paul.
- Quieto, ninguém se importa.
Charles, eu sinto muito.
Não fique bravo.
Precisamos de você no caso.
É bom demais para o Paul.
Pare de me bajular, Jake.
Aceite, não sou um Patrulhado.
Então eu também não sou.
Os Patrulhados acabaram.
Precisamos de um novo nome
que você vai inventar.
- "Policiais Parças".
- Decente, pode criar opções.
- Não necessariamente. É esse!
- Tudo bem, vamos.
Gina, como vão as coisas?
- Qual é a fofoca?
- "Qual é a fofoca?"
Não aguenta ficar
no escritório com ele, não é?
Não, estou curioso sobre
a sua vida, gosto de papear.
Então, fale sobre...
- Garotos?
- Está bem, eu odeio isso.
Capitão, tem que defender
o domínio daquele escritório.
Seja duro, como eu.
Note que não compartilho a mesa
com o assistente do Flynt.
Porque ele está ali.
Sem contato visual.
Volte ao trabalho.
Ouça...
É só o senhor pedir
que eu entro lá
e expulso aquele cara.
Não seja ridícula.
Ele é meu superior.
E mais importante,
ele é um convidado
e eu um bom anfitrião.
Ele o trancou do lado de fora,
não foi?
- Sim, basicamente.
- Raymond...
Por que estamos
sentados atrás?
Porque estamos todos juntos aqui
e somos iguais.
Tenho uma ideia.
Por que não ouvimos
músicas de tocaia?
Tem a estação via satélite
"Sedan Rock"?
Sério? Por que não vamos logo
para Toni Braxton?
Agora você vai tirar onda
com a Toni?
Quem é esse palhaço?
Chequem só.
Um cara entrando.
Eu conheço aquele cara.
Ele compra do Ozerov.
Algo está acontecendo.
Digo para pegarmos as armas
e invadirmos.
Como fizemos
no Restaurante Pacala, lembra?
É assim que fazemos
no Brooklyn.
É, parece bem legal,
mas Jake e eu
já conversamos como agir.
Tivemos um bom papo
sobre isso. Lembra?
Devíamos vigiar,
colher informação,
- e construir um caso.
- Claro.
Todos temos histórias,
parceiro.
Precisamos de informação.
Se invadirmos
e Ozerov não tiver drogas,
toda a operação acaba.
Mas eu o conheço. Ele nunca
trabalha num lugar muito tempo.
Eu garanto
que ele tem drogas,
e se não o pegarmos agora,
nunca pegaremos.
Lamento por você,
pois o Jake concorda comigo.
Nós sempre estamos
na mesma...
- Página?
- Sim! Eu falei.
Na verdade, Charles,
acho que Stevie tem razão.
Não.
Você disse "página".
Eu sei, mas ele conhece o caso
e confio no instinto dele.
Mas vamos pegar
um bandido juntos, certo?
Armem-se,
Policiais Parças!
O que foi isso? Achei que
éramos os Patrulhados.
Você nem sequer contou a ele.
Rosa, você precisa
ouvir isso tão alto?
Sim! Estou tentando
abafar o som da Ellen,
a fábrica de conversa
bem ali.
Minha filha me deu de Natal
uma máquina de sucos.
Sabia que dá para fazer
suco de nozes? Mas o quê?
Estou a dois segundos
de fazer suco dela.
Sei que é difícil,
mas o Sargento...
Não. Xô, xô, xô.
Xô! Xô!
Pode ao menos colocar
uma coleira nela?
Ela é uma profissional médica,
está bem?
Colocaria um médico
numa coleira?
Ela não te ajuda
com sua dor no pé.
Só quer uma desculpa
para andar com ela por aí!
Sua cadela é uma fraude.
Cadela fraudulenta!
- Cadela fraudulenta!
- Suco de Ellen!
As duas, lá fora agora!
Sei que está cheio lá
e que eles não são convidados
com muita consideração.
Eles pegaram meu mouse,
depois meu teclado,
e depois todo o computador.
E quando eu não tinha
nada mais para dar,
foram atrás do meu iogurte.
Não qualquer iogurte.
Vigor Grego
com um toque de mel.
Só o tomo
uma vez por semana!
O que diabos estão
fazendo aqui?
Enfim tomando café.
Trouxemos
o micro-ondas para cá
para fazer os burritos
como verdadeiros policiais.
Agora precisam usar o forno.
Apreciem os 16 minutos
de cozimento, idiotas.
Gente, isso é incrível.
Cai fora, é nosso micro-ondas!
Nosso!
Ninguém quer
seu micro-ondas.
Mas vejam, as coisas da 98ª
estão bloqueando as janelas.
Eles não podem
nos ver aqui fora.
É tão pacífico e espaçoso.
Esse pode ser
o nosso novo começo.
Certo. Não podemos deixar
Ozerov se livrar das drogas.
Temos que ser
rápidos e fortes.
Não sei você,
mas preciso de adrenalina.
- Um tome-lhe na cara?
- O que é isso?
Algo que fazíamos
para a gente se animar,
onde nos estapeamos na cara.
Você não precisa fazer isso.
Não, eu quero.
Quero ser o primeiro.
Tem movimento.
Mas só eu levei
tapa na cara.
Charles, temos que ir!
Polícia!
Mostrem as mãos!
Ozerov, vou querer um martini
de uma garrafa bem gelada.
A gelada?
Você está preso.
Eu não quero,
estou dirigindo...
você até a cadeia.
Ele está limpo.
Sem droga nenhuma.
Droga. Desperdiçamos
essas falas bacanas.
E estragamos o caso.
O que é bem pior, obviamente.
Foi o que pensei primeiro.
Sei que não achamos
nenhuma droga,
mas ainda acho
que valeu o risco.
Acho que foi uma palhaçada.
Toda a operação foi estragada.
Se me perguntarem,
os Patrulhados
deveriam se chamar
os Paspalhos Debiloides.
- O quê?
- Nem imagino o que passou.
Eu fui devastado!
Entendo que esteja zangado,
mas o Ozerov é gente ruim.
Talvez,
mas se vigiássemos o bar,
teríamos casos
contra várias pessoas daqui.
Esse lugar é cheio
de criminosos.
Eu prendi aquele
mês passado.
- Oi, Detetive Boyle.
- Oi, Isaac.
A única coisa boa é
que esse trio agora
não precisa mais
trabalhar junto.
Sim, precisa.
Charles, você conseguiu.
- Salvou o caso.
- Por quê? Não tive intenção.
Que eu saiba
interagir com bandidos
é violação de condicional,
logo temos base
para uma busca
na casa do Ozerov.
Isso aí!
Jakey P com o salvamento!
Boyle que apontou isso.
Ele merece o crédito.
Verdade, verdade.
Bom trabalho, Earl!
Sabe que meu nome é Charles.
Se vamos abrir um escritório
secreto no telhado,
precisamos de equipamento.
Isso significa cadeiras, mesas,
impressoras, canetas.
Temos que tirar na surdina,
precisamos de uma distração.
Eis o que estou pensando.
Damos chocolate à cadela.
Ela morre.
Enquanto todos comemoram...
Amy está muito envolvida.
Rosa, alguma ideia?
Hitchcock e Scully puseram
fogo na pia da cozinha.
Minha nossa.
Minha nossa!
Perfeito!
Vamos usar isso.
Olhei em todo canto.
Não achei nada.
- E você?
- Não.
Mas mesa de café espelhada,
gaiola de iguana,
espadas de samurai na parede.
Ele é traficante ou tem
um decorador ruim.
Ele pode ser traficante,
mas não temos prova.
Uma perguntinha. Por que
o traficante não lava os pratos?
Porque tem drogas
na lava-louças.
- Lava-louças?
- Joga aí.
É para você.
- Alô?
- Oi.
- E aí, cara? Sou eu.
- Achamos as drogas, cara.
Espere,
Charles quer dar um oi.
Você tem leite?
Nenhum estranho à vista.
É lindo.
Nunca escutei a impressora
soar tão feliz.
Sinto que ela sabe.
Conseguimos.
Um novo mundo.
Foi assim que os fundadores
da nação se sentiram.
Então...
o que estão fazendo aqui?
Capitão,
é um caos lá dentro.
Aquele povo é bagunceiro
e egoísta.
- E tagarelas.
- Aqui podemos trabalhar.
- Mas...
- Senhor, eu cuido disso.
Nós amamos.
Estamos orgulhosos de vocês.
- Queremos participar.
- Não.
Estão agindo como crianças
jogando basquete,
que estão várias cestas
de 2 pontos atrás no placar.
Então levam a cesta para casa,
e ninguém mais pode jogar.
Sei que não é a hora,
mas precisa assistir basquete
- se for fazer referência.
- Sargento, isso é um absurdo.
Queria que fosse
um bom anfitrião.
Me pediu para fazer funcionar,
e criei uma solução criativa.
Diaz terminou
os relatórios de prisões.
Santiago fichou 10 homens.
Não quero ouvir.
Arrumem isso
e voltem para dentro.
O papel enganchou.
Ela sabe mesmo.
Atenção, bobocas.
Há um enigma a decifrar.
Shakespeare.
O que tem 6 polegares
e prendeu um traficante?
Esses caras.
Charles,
levante os polegares.
Falei 6 e só mostramos 4.
Parecemos bobões.
- Vamos, Charles.
- Aí está.
É isso aí!
Vou ali checar
as coisas com o Flynt.
Pesquise onde
comemoraremos hoje.
Só tenho uma condição.
Tem que ser na sua casa
pois não tenho grana.
Certo.
Que tal na minha casa?
Belezau!
É!
- O que está fazendo?
- Venha aqui.
O que foi?
Acho que Stevie é encrenca.
O quê?
Qual é, Charles.
Está estranho por causa
do Stevie o dia todo.
Acho que está com ciúmes.
Claro que estou.
Nunca escondi isso.
- Como?
- Ele é alto, engraçado.
- Ele pode usar brinco.
- Ele não usa brinco.
Mas sabemos
que ele ficaria bem com um.
Meu Deus.
O que quer, Boyle?
Tentei te incluir o dia todo.
E, sim, eu te esqueci
daquela vez,
mas compensei.
Eu te bati na cara.
Devia ser meu amigo.
Sou adulto,
posso ter dois amigos.
Posso ter três amigos!
- Você não ousaria.
- Ousaria sim.
Talvez eu entre em contato
com James da faculdade.
Sabe quem me achou online?
Brad do acampamento.
Stevie plantou as drogas.
Qual é!
Olhei na lava-louças antes dele,
estava vazia.
Stevie plantou as pílulas.
Mas você tem razão,
ele é maneiro!
Deviam colocar brincos juntos.
Convide Brad.
Será beleza.
É belezau, não beleza.
A piada é com você.
Droga, Stevie!
Registrei as drogas.
Significa que é hora
de comemorar.
de comer sanduíches gigantes!
Preciso conversar com você
em particular.
Venha cá.
Certo.
Aqui é aconchegante.
A delegacia está lotada,
só aqui ninguém ouvirá
nosso papo.
Ouça...
Sei que plantou as drogas
na casa do Ozerov.
- O quê?
- Charles checou a lava-louças,
- e não viu nenhuma droga.
- Elas estavam lá.
Acho que ele não notou.
Estava ocupado pondo
as calças em cima do umbigo.
Ele faz isso porque não fazem
calças pequenas para ele.
Não minta para mim, cara.
Mano, o cara é um traficante.
Está bem?
Não ia deixá-lo escapar de novo.
Você entende.
- Não é rígido feito Charles.
- Eu queria ser como Charles.
Ele é um bom policial
e é honesto,
e quando fazemos tocaias,
ouvimos Toni Braxton
e é super triste e incrível.
Não acredito que direi isso,
mas vou ter que te denunciar.
Você bateu em mim
no estilo Donkey Kong?
Não há espaço
para um soco comum.
Beleza. Está valendo.
- O que está havendo?
- Ele plantou as drogas.
Você acreditou em mim.
Filho da mãe! Espero que tenha
espaço para três na briga.
Não tem.
Tem reunião às 14h30
com Cabecinha Corpão.
Esqueci de pegar o nome dele.
Promotor Brayburn.
Vice-Inspetor Flynt, importa-se
se fizermos uma reunião aqui?
Na verdade, sim.
Não estou a fim de companhia.
Perdi feio no pôquer online.
Claro. Qualquer coisa
por nossos convidados.
Volte aqui, seu bosta.
Você vai se dar mal.
Socorro! Ele está me atacando
sem motivo algum.
Stevie Schillens,
tem o direito de permanecer...
- Um perdedor!
- Irado.
Mas agora tenho
que recomeçar, Charles.
Stevie Schill...
Saia de cima dele.
Acabamos de fazer as pazes.
Paul?
Achei que tínhamos algo.
Peguem a 98ª!
Espero que sua cadela ajude
com dor no pescoço.
Ela não ajuda em qualquer dor.
Eu inventei aquilo.
Eu sabia!
Ellen.
Peguei sua garotinha fazendeira.
Você não faria isso.
Bessy!
Terry recuperou
o computador dele.
Qual é!
Sargento, tire a camisa.
Está restringindo
seus movimentos.
O que diabos
está havendo aqui?
É.
O que estão fazendo?
Brigando com outros policiais?
Em que estavam pensando?
Senhor, eu não tive
nada a ver com isso.
Eu estava prendendo
um policial corrupto.
Eu te ouvi gritar
"adoro isso".
Sim.
O "isso" era justiça.
- Eu adoro justiça.
- E para piorar,
nosso aquecedor quebrou
na selvageria de vocês.
Agora não temos calor.
Logo, trabalharemos no frio,
e nossos convidados da 98ª
terão que ser
realocados de novo.
Sem sorrisos.
É um dia triste
para nossa delegacia.
Dispensados.
Capitão.
Sabe o que é estranho?
Ninguém brigava perto
do aquecedor.
Só o senhor estava
perto dele.
Suponho que, na confusão,
posso ter tropeçado nele
e quebrado um cano.
Eu sabia!
Sabia que não suportava
alguém no seu espaço.
Ele usou meu abridor de cartas
para cortar o sanduíche de atum!
Você estava certa.
Eram desrespeitosos
e tinham que ir.
E, sim,
às vezes você tem que criar
uma solução criativa.
E às vezes um bando de gente
tem que entrar na sala e...
"Toma isso!
Isso, isso, isso!".
A lição aqui não é essa.
Certo, Capitão.
Conserte meu coração
Diga que me amará de novo
Querem saber?
Eu gosto dessa música.
Essa dor que você provocou
- Você não pode cantar.
- Cale a boca!
- Que ousadia.
- Inacreditável.
Enxugue as lágrimas
Que chorei tantas noites
@legseries
facebook.com/legendasemserie