Juntem-se,
monstros gloriosos,
e deleitem seus olhos
com o que tenho nas mãos.
O futuro do movimento.
Um hoverboard.
Não entendo essas coisas.
Andar é tão difícil para você?
- Amy, andar é um pesadelo.
- É, Amy.
Agora, amigos.
Comam minha poeira espacial.
Um pouco mais difícil
do que eu pensava.
Aqui vamos nós.
Acho que estou pegando o jeito.
Não estou não!
Estou bem.
Estou fazendo!
- Conseguiu?
- Não, não consegui.
Não me solte.
O futuro do movimento
é agora.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Analu | Mitchelly | btsix
parlobrito | Fefavrin
Revisão:
parlobrito
[ S03E14 ]
"Karen Peralta"
Aí está ele.
Saúdem o aniversariante.
O que foi isso?
Não deveria ter feito
isso em uma delegacia.
E não celebrar seu dia
corretamente?
- Prefiro levar um tiro.
- Seja você mesmo.
Serei.
- Que caso é esse?
- Isso não é trabalho.
É uma pesquisa sobre sua mãe,
já que vou conhecê-la.
- É muito minucioso.
- Relaxe, ela vai te amar.
Vocês são mulheres fortes
e realizadas que me viram nu.
Eu era muito boa
em conhecer adultos.
Eu cantava "A Dona Aranha"
perfeitamente
e seguia assim
até a hora do banho.
Mas agora, ninguém sabe.
O que te direi
te deixará muito excitada,
mas lembre-se
que ainda estamos no trabalho.
Você quer
que eu te faça perguntas?
- Meu Deus, sim.
- Ótimo.
Qual é a bebida
preferida da minha mãe?
Vinho tinto com gelo.
Assim como Diane Keaton,
como ela diz.
- Assuntos preferidos?
- Jimmy Carter foi subestimado,
como algumas portas
são bonitas.
O que Jane Seymour
está fazendo?
E que legal que as meninas
da rua em frente são lésbicas.
Ótimo. Bom trabalho.
Tópicos para evitar:
como meu pai nos deixou
e nos arruinou,
como ele casou duas vezes,
como ele mudou para o Canadá...
Quer saber?
Só não vou falar do seu pai.
Esperta.
Você vai ficar bem, beleza?
Ela vai te amar.
Esse é
o histórico dental dela?
Gina, você está animada
para o trabalho em grupo
"Escape do quarto"?
Já falei ao senhor
que seria mais eficiente
se o batalhão fosse para Vegas
e o senhor nos desse US$5 mil.
Não vejo valor nisso.
Mas 9 colegas forçados
a descobrir como sair
de um quarto trancado...
Eu gastaria meus US$5 mil
para comprar
ingressos
para o show da Britney.
E perguntaria uma coisa
a ela:
você acha
que dança melhor do que eu?
Não vamos a Las Vegas.
Vamos a Long Island,
vamos nos unir,
e essa é uma ordem direta.
- Vejo você às 20h hoje.
- Hoje?
Tudo bem.
Ótimo.
Jake! Lembra quando eu não
te mandei o e-mail
sobre o negócio
do "Escape do quarto" hoje?
Não e não posso ir.
Amy e eu vamos ver minha mãe
para o meu aniversário.
Adultos não ligam
para aniversário.
Você veio trabalhar ano passado
de cavalo.
Esqueça.
Cadê o Charles?
Em uma emboscada
com Rosa e Terry.
Trabalho policial?
Que perda de tempo. Deus!
Então nada de Jacob,
Amy, Charles, Rosa, Terry.
Isso me deixa com...
Meu santo Deus.
Esse é o quarteirão
que Tommy Tran faz as entregas.
Mas antes de fazermos algo,
suas câmeras estão ligadas?
Por que você está
obcecado com isso?
É a mesma coisa
das suas filhas idiotas.
Minhas filhas
não são idiotas.
Cagney sabe escrever
um "L" minúsculo.
É só uma linha, não é?
Trabalhei duro para entrarmos
nesse programa piloto.
Câmeras corporais
são importante,
e preciso que esses testes
deem certo.
Vou ficar na minha posição.
"Só uma linha".
Fala sério!
Nova York é única.
Fiz um curso de comunicação
para me preparar.
Sério, vai dar tudo certo.
Só vamos jantar,
comer a sobremesa,
mímica,
e falar sobre as amigas
doentes dela.
Vamos brincar de mímica?
Esperou até agora
para me contar?
Certo.
Filme. Livro.
O que faço para músicas?
Não sei o que fazer!
- Oi, aniversariante.
- Oi.
- Mãe, tem algo pegando fogo?
- Tem.
- Certo.
- Você deve ser a Amy.
- Pode entrar.
- Tudo bem.
Vou apreciar um pouco
a sua porta incrível.
- Mãe, sério, o fogo?
- Está tudo bem.
As coisas não queimam
como antigamente.
Vou apagar.
Sabe, é bom o suficiente
para Diane Keaton.
- É bom o suficiente para mim.
- Eu amo ela.
Digo, ela não é
nenhuma Jane Seymour.
O que a Jane Seymour
está fazendo hoje em dia?
Ela faz joias, e são lindas.
Acabei de comprar broches
para as lésbicas
daqui da frente.
Mãe, continuo dizendo,
se não se controlar,
vai assustá-las.
Foi o que disse sobre a Carla,
eu ignorei,
e agora tenho uma amiga
que só tem um braço.
Peço desculpas.
Deve ser a sua surpresa
de aniversário.
Trouxe os Mets de 1986?
Fiquem avisadas,
muitos acabaram sendo viciados,
então isso pode acabar
sendo uma bosta.
Está pronto?
Oi, amigão.
Feliz aniversário.
Pai?
O que está fazendo aqui?
Queria fazer uma surpresa.
É, estou surpreso que saiba
que é o meu aniversário.
Na verdade, Jake...
Seu pai e eu
estamos juntos novamente.
Nossa,
isso é tão interessante.
Eu sei que não é a melhor hora,
mas estamos no seu quarto,
e eu tenho uma pergunta.
Você tinha um piercing no nariz
no ensino médio?
Tinha, até que infeccionou
e quase fiquei cego.
- Não conte a ninguém.
- Legal. É o nosso segredo.
Só vou olhar o meu e-mail
aqui em cima.
- Nenhum novo.
- Amy, podemos focar?
O que está acontecendo?
Por que ele está com minha mãe?
O que ele quer?
Dinheiro.
Mas ela é uma professora de arte
na escola pública.
Talvez o filho da mãe
queira que desenhem ele!
Jake, a Karen
é uma mulher adulta
com um crédito bem respeitável.
Ela sabe o que faz.
Amy, sei que pesquisou,
mas não a conhece como eu.
Ela confia demais.
Ela caiu em mais golpes
do que o Scully.
- Ela caiu em vinte golpes?
- Vinte?
Isso é loucura!
Não, ela caiu em dois.
Scully caiu em vinte golpes?
- Sim.
- Certo, quer saber?
Está tudo bem.
É o mesmo de sempre.
Tenho que protegê-la.
Vou descer e expressar
minhas preocupações
de um jeito calmo
e racional.
O que está fazendo, mãe?
Ele é do mal!
Estou feliz que temos
essas câmeras incríveis.
- E essa voz?
- Esse é o Charles com a câmera.
Tenho que soar fodão
caso alguém assista
a filmagem, capisce?
Derramei sopa na câmera!
Por que trouxe sopa
para uma tocaia?
Não, droga!
Não está ligando.
Acha que o Sargento
vai ficar bravo
por eu ter derramado "pho"
na câmera?
Com certeza,
se você disser "pho" assim.
Não vou falar errado.
Não enquanto estiver gravando.
Vá se limpar!
- Viu algo, Sargento?
- Ainda não.
Não sei por que não me disfarcei
como alguém com um cachecol.
Terry odeia o frio.
- Espere, ali está o nosso cara.
- Estou vendo.
Droga, acho que ele me viu.
Está indo
para o restaurante!
Siga-o.
Eu fico com o beco.
Está ocupado!
- Rosa?
- Charles?
Você está completamente nu.
Você tem o direito
de permanecer em silêncio.
Tem direito a um advogado.
Onde estão todos, Gina?
Talvez este seja
o primeiro enigma.
Eu esqueci de convidá-los.
Mas consegui chamar
os melhores
que estavam disponíveis.
- Sangue de Jesus.
- Desculpem o atraso.
A porta era para empurrar,
não puxar.
Talvez devamos remarcar.
Vocês têm 3 horas
para encontrar as 4 chaves
que vão prevenir
o apocalipse
e liberar vocês
desta sala.
Começando agora.
É bem realista.
Certo, comprei
seu bolo favorito:
- Azul.
- Não estou com fome.
É figura de linguagem.
Claro que vou comer.
Não acho
que nossa convidada, Amy,
quer falar disso, Jake.
Podemos mudar de assunto?
Sim. Talvez conversar
sobre alguém
que todos admiramos:
Presidente Jimmy Carter.
- Quando penso...
- Quão sério é isso?
Já se beijaram?
Ele já dormiu aqui?
Ele trouxe chocolate
do aeroporto?
Porque ele sabe fazer isso.
Jake, sua mãe e eu
estamos juntos há 3 meses.
Quer saber? Acho que vou
vomitar na sua cara.
Sei que está com raiva,
mas quando eu estava aqui
no ano passado,
você me mostrou
como eu era egoísta e idiota.
Você causou tudo isso.
Mas eu não queria isso.
Só queria uma péssima
piada de pai a cada 6 meses.
Posso fazer isso.
Dê-me seu número.
- Não salvou meu número?
- Jake, veja bem...
Sei de todos os erros
que seu pai já cometeu,
e ele diz
que estão no passado.
Agora apague suas velas.
Ótimo.
Boa ideia, mãe.
Vou assoprar
as minhas velas.
Queria que você fosse embora.
Merda, falei alto.
Agora não vai se realizar.
Certo, temos mapas,
comida,
camas e uma mesa.
Por onde começamos?
- Sabe algo de enigmas?
- Sim.
Eu nunca resolvi um.
Aqui diz que temos
3 perguntas.
Não.
- Como saímos daqui?
- Não posso dizer.
- Sério?
- Sim.
Chega!
Desculpe.
Podemos ter
nossas perguntas de volta?
Não.
E foram as três.
Acabou.
Capitão,
como pôde fazer isso?
Ei.
Você não voltou.
Eu tive de conversar
com seus pais por uma hora,
então acabou
a lista de coisas
e eu fiz algo muito estranho.
A dona aranha
subiu pela parede
Veio a chuva forte...
Sabe onde fica
a estação de metrô mais perto?
Seria horrível
se eu fizesse isso,
mas imagine
como eu me sentiria.
Meus pais idiotas
estão se pegando.
E minha mãe acha
que sabe as coisas ruins
que meu pai fez,
mas ela não faz ideia.
Ela nem sabe
que ele a traiu
com a melhor amiga,
Sheila Bodden.
- Meu Deus.
- Sim, eu vi eles.
Eles estavam no nosso carro
fazendo sexo na garagem.
É por isso que não faço sexo
dentro do carro na garagem.
É um tópico bem específico
de sexo.
Digo, é verdade?
Vamos fazer sexo
na garagem agora?
Não. Então sim,
me afetou por um tempo.
Nunca contei para ela,
porque eu não queria
acabar com o coração dela,
mas agora eu preciso.
Direi ao meu pai
que se não fizer a coisa certa
e deixar minha mãe de novo...
Vou jogar a bomba da Sheila.
Sei que isso é importante,
mas preciso perguntar.
Você usou esse chapéu
na escola?
Amy!
Só tem um jeito
de deixar meu pai sozinho.
Precisa chamar minha mãe
para conversar sozinha.
Sobre o quê?
Mal a conheço.
Diga que está presa
e precisa de um laxante.
O quê? Não. O quê?
- Não vou dizer isso.
- É o seguinte...
Soltarei a bomba
nas mímicas.
Vou dizer que sei da Sheila...
com o meu corpo.
Velozes...
"Velozes e Furiosos"?
"Magic Mike"?
Não sei...
"Traídos pelo Desejo"?
- Não sei.
- Tempo.
- Eu não sabia...
- Não, não.
- Está tudo bem, não estou...
- Por que estaria?
Não é como
se eu sempre estivesse...
- Pelado.
- É.
Cara, ninguém verá
aquele vídeo.
O caso está encerrado.
Eu não contaria
que vi seu...
- Bilauzão.
- Claro. Que seja.
Eu estava procurando vocês.
Falei com o advogado
do suspeito.
Ele alega que as drogas
que acharam no banheiro
não eram dele.
O quê? Mas nós o vimos
jogando no lixo.
Normalmente, seria a palavra
de vocês contra a dele,
mas sorte nossa que vocês
usavam câmeras corporais!
Mas o problema das câmeras
é que elas não contam
toda a verdade.
Imagens podem ser adulteradas.
Pessoas são vistas nuas.
Boyle, do que está falando?
O Boyle está peladão
no vídeo.
Por quê?
- A coisa toda?
- Não, não, não.
Certo, não é a coisa toda.
Não importa o que eu faça.
Ele não entende.
Certo,
então isso vai acontecer.
Karen, podemos conversar
em particular?
Estou meio que
com o fundo preso.
Não diga mais nada.
Tenho um armário inteiro
só para isso.
Nossa.
Isso é muita informação, gente.
Obrigado.
Isso está muito divertido.
Obrigado por me dar
uma segunda chance, amigão.
Segunda chance?
Não está mesmo entendendo
as mímicas que estou fazendo?
Era você e Sheila Bodden
transando em nosso carro.
- O quê? Eu...
- Isso mesmo. Eu os vi.
Vi sua bunda estranha
de pai,
e a calcinha azul dela
baixada até os tornozelos!
Me marcou
para toda a vida!
Desculpe.
Não sabia que tinha visto.
Eu vi,
e nunca falei para a mãe,
mas juro que falarei,
a não ser que vá embora agora.
Deve ser fácil,
pois é sua coisa favorita,
além de trepar com mulheres.
Você acha que sou muito mais
ativo sexualmente do que sou.
Só fiz sexo
com umas 400 mulheres.
- O quê? 400? Meu Deus!
- É muito?
Todos os meus amigos
são pilotos.
Estou bem abaixo da média.
Ouça...
Não quero magoar sua mãe.
Por favor,
não conte da Sheila.
Beleza, não contarei,
contanto que vá embora agora.
Sua vez de agir,
demônio branco.
Se eu estiver correto,
aqui deve ter
a chave número um!
Viva!
Abra a porta.
Precisamos achar 4 chaves.
E levamos metade do tempo
para achar essa porque tive
que fazer tudo sozinho.
Vocês são inúteis.
Desculpe. Fiquei ocupada
tentando resolver o enigma
de como um homem mastiga
tão alto com só uma boca?
- Desculpe.
- Quer parar de chutar coisas
- por um minuto, Hitchcock?
- A TV está sendo chata.
Tem que apertar umas 4 vezes
só para mudar de canal.
Quatro vezes?
Tente mudar para...
22, 18, 81, 17.
As coordenadas
da Baía dos Porcos.
E os militares...
Bom trabalho.
Quebrou a TV.
Não, eu achei outra chave,
seu idiota.
Uma estava em um cavalo,
os times de basquete eram
os Mustangs e Stallions.
Só precisamos
de mais 2 chaves.
Isso pode funcionar afinal.
Com certeza pode,
porque somos uma equipe.
Fodona, bundão, paspalho,
espertalhão.
Certo, estamos bem.
Alho cru. Cura tudo.
Cura mesmo,
e é tão delicioso.
Onde está o seu pai?
Fala do Roger?
Ele saiu do nada.
Disse algo sobre "ser o pior".
- O que disse a ele, Jake?
- O quê?
Por que acha
que falei algo?
Ele é um imbecil que vai embora,
saiu como um. É o que ele faz.
- Ele não é um monstro.
- Não diria isso
se soubesse tudo
o que ele fez.
- O que ele fez, Jake?
- Nada.
Sabe, coisas super péssimas
que mudam a vida.
- Sem mais perguntas.
- Pior do que a vez que me traiu
com Sheila Bodden?
- A senhora sabia disso?
- Sim.
Eu sabia disso.
A dona aranha
subiu pela parede
Não consigo acredita
que sabia da Sheila.
Eu também sabia da Wendy,
e da Bonnie.
A Bonnie que usa peruca?
Ela a deixou no banheiro.
Foi assim que descobri.
E também, lembra da tartaruga,
Graham Crackers?
Ele transou
com a minha tartaruga?
Não, não, mas ele pisou nela
quando saiu da cama.
Mas disse
que Graham Crackers
se casou e se mudou
com a esposa.
Como eu não soube
de nada disso?
Porque você era criança
e crianças não sabem
muito sobre os pais.
Jake,
eu saí com muitos homens
nos últimos 20 anos.
- Saiu?
- Muitos.
Não precisa colocar
tanta mostarda.
E não conheci ninguém
que eu gostasse.
Mas eu gosto do seu pai.
E sei que ele tem sido
um maldito egoísta,
mas ele realmente mudou.
No mês passado,
quando tive bronquite,
ele veio no dia de folga dele
só para me trazer sopa.
Era aquela
sopa canadense estranha dele.
Acho que só tinha queijo.
Mas foi muito legal.
Cara, me sinto um burro.
Estava tentando
te proteger,
mas claramente
piorei as coisas.
Você tem me protegido
desde que era criança.
Às vezes, acho que ficou
tão bom nisso
que decidiu virar policial
e proteger todo mundo.
Que pensamento legal,
mas virei policial
por causa de "Duro de Matar".
- Eu te amo.
- Eu também te amo, mãe.
Vem aqui.
Provavelmente
estou lembrando
de muito mais nudez
do que havia de verdade.
Não, não está.
Além disso, ninguém vai ver
naquela TV pequena.
Ótimas notícias.
Conseguimos
a nova TV de tela plana.
4K, chuchu!
Meritíssimo, o Sr. Tran diz
que não tinha nenhum narcótico.
Felizmente, nossos detetives
estavam com câmeras corporais.
Está ocupado!
Acho que todos vimos
que o Sr. Tran jogou as drogas
- no lixo antes de ser preso.
- Pelo menos acabou agora.
É mesmo? Como sabemos
que eram drogas?
- Por favor, volte a fita.
- Não! Objeção!
- Com base em quê?
- Esse é meu pênis?
Rejeitado.
Cara, olhe aquilo
e me diga o que vê.
Um tolo pelado.
Não, entre as coxas
e debaixo dos testículos,
tem um saco de cocaína.
Um saco de cocaína
que vai conseguir uma condenação
e provar o valor
de câmeras corporais.
Sabe o que eu vejo?
Um herói nu.
Está certo, Sargento.
Obrigado.
Vamos aumentar.
Aumentou demais.
Ora, ora, ora.
Olha quem está tentando
fugir da cidade.
- Você me disse para fazer isso.
- Certo.
Eu conversei com a mãe
e quero que ela seja feliz.
Podemos voltar
à minha festa de aniversário?
Eu adoraria, filho.
Isso é legal.
Se você estragar isso
e magoá-la,
te jogarei na cadeia
pelo resto da vida,
e eu posso fazer isso agora,
então, não me teste.
Tudo bem.
Ainda gostei do abraço,
mesmo que o tenha usado
para me ameaçar.
Sim, bem...
Eu meio que gostei
de te ameaçar, então...
Vamos.
Achamos a terceira chave,
graças ao Scully.
Eu ia comê-los
de qualquer jeito.
Isso deixa somente uma chave.
O que nesta sala
está chamando a atenção?
Estou intrigada pelo telefone.
Parece que seria legal
ligar para um amigo
e falar sobre um outro amigo
pelas costas dele.
Interessante.
O tom de discagem
não é padrão.
- Acho que é código Morse.
- Eu sei código Morse!
Meu pai foi prisioneiro
de Guerra na Coreia
e eu só podia falar com ele...
Cala a boca. Quem se importa.
Decodifique a mensagem.
É um número de telefone.
Santa Tartaruga!
Prontos?
Um, dois, três, quatro.
Parabéns, conseguimos.
E fizemos isso juntos,
porque somos uma equipe.
Deveríamos fazer isso de novo
semana que vem?
Não, eu odiaria isso.
Querido, obrigada
por trazer Roger de volta.
De nada.
Aliás, Amy estava muito nervosa
por te conhecer,
então não a julgue mal
por toda a cantoria estranha.
Estou namorando o filho da puta
do meu ex marido.
Quem sou eu para julgar?
Acho que ela é ótima.
Eu também acho você ótima!
Ela é ótima
em leitura labial.
Eu não diria
que sou muito boa.
Digo, gente surda,
eles que sabem muito.
Não consegue parar.
Deixarei que conversem!
Vou fechar os olhos.
@legseries
facebook.com/legendasemserie