Aqui, aqui, vem aqui.
Você tem que ver isso.
Vou entregar o presente
do Capitão Holt.
Ele acabou com a política
de "nada de presentes"?
Não. Mas pensei em um meio
de comprar algo para ele
e fazê-lo aceitar.
- Você é má.
- Não sou?
Espere.
Está tirando onda comigo.
Não me importo.
Ele nunca abre um presente,
certo?
Mas e se não parecesse
um presente?
- Ele abriria?
- Exatamente.
Deixei uma caixa de papelão
na mesa dele.
Sem cartão, apenas está
escrito "abra agora",
que escrevi
com a mão errada,
então ele não reconhecerá
minha letra.
- Capitão.
- Santiago. Peralta.
Senhor.
Só para recapitular,
você deixou um pacote
na mesa de um capitão,
num dia qualquer,
com uma mensagem suspeita
escrita com o que eu diria
"letra de doido".
Bomba!
Temos uma bomba!
Todos para fora!
Vamos, vamos!
Não é um treinamento!
Vamos!
Ótimo presente, querida.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
StFred | thaais | mercer
DeVil | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S03E10 ]
"Yippie Kayak"
Ho, ho, ho, Jake.
Entrega especial
do elfo do Papai Noel.
Feliz Natal.
- Infarto-Cola.
- Cacete! Eu amo essa bebida!
Tecnicamente,
é só doce carbonado.
- Eu sei.
- Foi banida.
Não na Síria. Usam para induzir
parto em cabras.
E o seu presente de verdade
chega amanhã.
Tem mais?
Charles, é o bastante.
Que nada! Só custou
muito tempo e dinheiro.
Gina! Eu ferrei tudo.
Esqueci do presente do Charles.
Sempre soube que
ele morreria de tristeza.
Sou um egoísta.
Estava focado no presente
da Amy que esqueci.
Ele me deu algo
tão pessoal.
Vamos pensar.
O que o Charles adora?
Comida estranha, sungas,
"MasterChef Junior".
Posso chamar
uma criança do programa.
- Eu não faria isso.
- Certo, sou um estranho,
e não devo fazer isso.
Bem lembrado.
Jake, vá na Goodwin's.
Está aberta, e tem de tudo.
Certo, é uma boa.
Venha comigo.
Por favor, preciso de ajuda
para escolher algo, Gina.
Tiro uma foto do Terry
no vestiário.
Sem toalha, com pé
sobre o banco.
De toalha,
molhado saindo do chuveiro.
- Fechado.
- Oi, gente. E aí?
Nada.
Diaz, ainda vamos
para o nado polar hoje?
É isso ou cantar
com a minha família, então sim.
- Prefiro o oceano congelante.
- O quê?
Vão ao nado polar?
Por que não me chamaram?
- Não sabia que se interessava.
- Você sempre sente frio.
Levou um cobertor
para um jogo no meio de julho.
Ela pensa que 18 de julho
é o meio de julho.
Pensam que sou
uma molenga, mas não sou.
Sou durona, forte,
e adoro nadar em água fria.
Não é fria, é gelada
como as águas
de Cocytus,
o lago gelado do inferno.
Encontro vocês lá. Não vejo
a hora de botar para quebrar.
Pessoal. Estou saindo.
Volto no dia 27.
Terei 2 dias de tempo
com a família.
Não tentem entrar em contato.
Não quero uma repetição
do ano passado
quando Scully me ligou 50 vezes
na manhã de Natal.
Não. Eu liguei uma vez.
Minha bunda ligou as outras 49.
Meu cunhado
Zeke foi bem enfático
a respeito
do meu telefone tocando.
Alguém tem muita coisa
para resolver.
Quem é você?
Barbara Corcoran?
Ele nem me comparou
com alguém legal!
Claramente sou a Lori.
Ninguém deve me ligar.
Gina!
Será nosso primeiro Natal
dos Boyle-Linetti.
Está ansiosa para ir
à cidade com o papai?
O Natal foi cancelado.
Charles arruinou.
Vou me atrasar um pouco.
Ajudarei o Jake com as compras.
Presentinhos de última hora.
Quem ficou sem presente?
Diga-me, Jake, quem é
o coitado no fim da sua lista?
Na realidade, é a Amy.
Amy? Isso é ruim.
Apenas dê a ela
o que iria me dar.
Sério? Mas então, eu não teria
um presente para você.
- Ficaria tranquilo com isso?
- Não, isso me despedaçaria.
Vou pegar meu casaco.
Ajudarei a achar algo para ela.
- Isso não é necessário.
- Jake.
Também não precisa
tocar o meu rosto.
É Natal.
Tempo de amizade.
Droga!
Tudo bem. Terá que distraí-lo
quando chegarmos à loja.
Certo.
Vou levá-lo até as panelas
e perguntarei a diferença
entre panela e frigideira.
- Te dará umas seis horas.
- Perfeito.
Gina, acabou
de salvar o Natal.
É o que eu faço.
Todo maldito ano.
- Boa noite.
Espere! Não, não, não!
Não feche a porta!
Só preciso comprar uma coisa.
Serei rápido, nem vou pagar!
Como isso não funcionou?
Ainda há pessoas lá.
Eles não fecharam.
É a primeira vez em uma loja,
Oliver Twist?
Eles fecham,
mas se você ainda está dentro,
ganha 15 minutos extras
para terminar.
Perfeito. Devíamos tentar achar
uma entrada nos fundos.
Boyle, terá que ficar.
É muito perigoso.
Não vou deixar
se arriscar sozinho.
Droga, você é muito leal.
Vamos lá?
Enquanto que,
com a frigideira,
o acesso à pele do peixe
é totalmente diferente.
E as técnicas com a espátula
são completamente intuitivas.
- Por favor, me diga mais.
- Consegui. Vão fechar. Vamos.
Vamos dar
uma espiada nessa compra.
- Colônia?
- É perfume.
- Para uma moça. Mulher.
- Se chama "Cânion Fedido".
Tem um homem
montado em um burro nele.
Tem mesmo? Eu não notei.
Só gostei do cheiro.
Eu uso essa colônia, Jake.
Sou um homem fedido.
Eu não sei,
talvez inconscientemente
eu queria que a Amy
cheirasse mais como você.
Certo. Meio assustador, cara.
Está partindo para cima.
A situação realmente mudou.
Cale a boca!
Continue andando!
Merda!
A loja está sendo roubada!
Venha aqui.
Tudo bem, lentamente recuem.
Tem uma porta atrás de nós.
Temos que sair
e ligar para a 99ª. Vão!
Vá para o cofre.
Nós estamos bem.
- Tranque eles.
- Estão trancando as saídas.
Meu Deus.
É "Duro de Matar"
da vida real.
Quero dizer,
"Essa não! Crime".
Eles pegaram
todos os guardas.
Deixei a arma no armário.
Está com a sua?
Não, está no trabalho.
As charadas de Natal dos Boyle
ficam competitivas,
e é melhor não ter
armas por perto.
Não precisamos de armas.
Eu tenho um isqueiro, certo?
Pegamos alguns laquês,
fazemos alguns lança-chamas.
- Vamos fritar essas vadias.
- Ninguém vai fritar vadias.
Charles,
você ligou e reportou isso?
Sim, mas não consigo falar
com ninguém da 99ª.
Certo. Amy, Rosa e Holt
estão se divertindo
nadando no oceano sujo
e congelado.
Vou tentar o Terry.
Obrigado
por este ano maravilhoso.
Obrigado pela comida
na nossa frente.
E por minha família,
minha prioridade número um.
Muito mais que telefones.
Atenda logo,
Barbara Corcoran.
É melhor ser uma emergência.
É melhor ter
uma arma na cabeça.
Charles, Gina e eu
estamos como reféns.
Deus, não deveria
ter dito a coisa da arma.
Terry se desculpa
por como atendeu o telefone.
Estamos na Goodwin's.
Há homens armados.
Bloquearam as saídas,
fizeram os guardas de reféns,
e estamos procurando um abrigo.
É incrível.
- Incrível?
- Incrivelmente sério.
Não estou gostando disso,
mesmo que isso seja
o meu filme favorito
virando realidade.
O mais importante é
manter a Gina segura.
Você tem uma civil aí.
Estou a caminho.
Certo. Traga também uma foto sua
de toalha saindo do banho.
Não posso explicar.
Tenho que desligar.
Tem algo sério acontecendo,
precisam da minha ajuda.
Um de seus detetives perdeu
a cabeça na própria bunda?
Você nem tem um emprego,
Zeke!
Eu não deveria fazer isso,
mas farei!
Estou cansado de ouvir
que está arranjando as coisas.
Para mim, o que está arranjando
é um monte de bosta!
Crianças, amo vocês.
Sharon, você é perfeita.
Zeke, vá trabalhar!
Devemos ficar seguros aqui.
O lugar parece bom.
Bom? É ótimo!
Cadeira do Papai Noel.
A polícia está a caminho.
Nossa prioridade é manter
a Gina segura.
Me manter segura?
Ajudarei a detonar esses caras.
Não fará isso.
Você não é uma policial.
Vejo o que fazem há 6 anos.
Não é tão difícil.
"Polícia!
Vocês estão presos!"
Obviamente foi uma imitação
do Charles.
Fique aqui com ele
enquanto faço um reconhecimento.
Não deveríamos ficar juntos?
Alguém deve avaliar
a situação, Boyle.
Além disso,
estamos presos, no Natal,
com vários bandidos
que devem ser alemães.
Esse é meu momento
John McClane.
Tudo bem.
Você vai precisar de uma regata.
- Leve a minha.
- Não precisa.
- Peguei essa no caminho.
- "Bebezinha"?
Não tinham boas opções.
Vou descartar a regata.
E vou retornar.
Gina.
Você está bem?
Parece estar com frio.
Não estou.
Estou é com calor.
Com calor e pronta
para começar com a diversão.
- Antes, um brinde.
- Ótimo. Vamos arrasar.
- Ao mar.
- Ao mar!
- Eu não terminei.
- Deixe que ele acabe o brinde.
Obrigado, Rosa.
Lembro-me de uma
boa canção de natal
da poeta inglesa
Christina Rossetti.
"No meio do inverno sombrio,
o vento gelado fazia gemidos,
a terra estava dura como ferro,
e a água como uma pedra."
Gemido, pedra, telefone.
Entendemos.
Vamos acabar logo com isso.
Não! Meu Deus!
Com licença.
Sargento Jeffords da 99ª.
Tenho dois detetives
e uma civil lá dentro.
- Quem está no comando?
- Eu, bonitinho.
- O Abutre?
- Está certo. Sou eu.
Em carne e osso.
Feliz Kwanzaa.
Você não pode dizer isso.
Vamos ver
com que estamos lidando.
Chamarei você de... Klaus.
Você será Güenter.
Com os pontos em cima do "u".
Jurgen.
- Matt, está em posição?
- Estou aqui.
Maravilha,
o nome do vilão é Matt.
Desculpem
se levou muito tempo.
Gina, você está bem?
Está com medo?
Estou com medo de não fazer
um lança-chamas e usá-lo.
Está certa. Não fará isso.
Ficará aqui escondida.
Boyle e eu cuidaremos disso.
Eis a situação.
12 terroristas, um policial.
- Do jeito que ele gosta.
- Quem é ele?
- Eu.
- Por que falou "ele"?
É como está no cartaz
de "Duro de Matar",
e é minha citação
do anuário da escola.
Sabia que conhecia.
Sempre comece com isso.
Desculpe.
E não tem 12 deles.
São 7, e não são terroristas,
são ladrões.
Trouxeram equipamento
para arrombar o cofre.
Então são sete ladrões,
dois policiais e uma Gina.
Exato.
Cadê a Gina?
Lá está ela.
Ela foi pegar o laquê.
Ela é incorrigível.
- Quem é você? Venha aqui.
- Não!
- Não.
Jake, pegaram a Gina.
Eu sei. Estamos vendo
a mesma coisa.
O quê?
Eles pegaram a Gina?
- Mandei cuidar dela!
- Eu sei.
Sinto muito, mas prometo,
vamos resgatá-la.
Isso é ruim.
Preciso relatar isso ao Abutre.
- Ele está no comando.
- O Abutre?
Achei que ele tinha ido
para o Sudeste Asiático.
Ele está indo amanhã.
Por isso quer acabar logo.
- Ele quer invadir.
- Não!
Não. Isso é uma má ideia.
Nós ainda não descobrimos
onde estão Gina e os reféns.
Se vierem quebrando tudo,
as coisas
podem acabar mal rápido.
Foi o que eu disse, mas ele
repetiu em voz de mulher.
Escute, sargento.
Podemos derrubar esses caras
e ninguém se machuca.
Peça ao Abutre mais tempo.
Ele será razoável.
O que estou dizendo? É o Abutre.
Diga que Tila Tequila está
em um show no Central Park.
Como a Tila postou uma selfie
do show do Kid Rock
em Daytona?
Eu a acompanho.
Eu sei o que é isso.
Jake quer agir sozinho
para roubar minha glória.
Ele está lá dentro
e tem os olhos na situação.
Eu estou no comando aqui.
Olhe a sua volta.
Eu controlo tudo isso.
Vê esse cara atrás de você?
O atirador?
Ele vai atirar
em quem eu mandar.
Até mesmo em você.
- Não vou, não.
- Tudo bem.
Ele vai sentar em qualquer
telhado que eu mandar.
Sente-se
naquele telhado ali.
Dê uma chance a Jake.
Se ele falhar,
você pode invadir o prédio.
Vou dar uma chance
para ele se sentar
e esperar eu resgatá-lo.
Diga a ele
que eu sou Liam Neeson
e ele é minha filha
burra e gostosa.
Estamos em desvantagem
e desarmados.
Precisamos de armas.
Este lugar vende martelos,
chaves...
E plantas? Alguns fertilizantes
são tóxicos quando ingeridos.
Você quer alimentar os bandidos
com fertilizante?
Alimentação forçada.
É uma boa opção
que eu vou considerar.
Vamos sair daqui
e mandar ver!
Discretamente.
Ei, Matt.
Isso vai ensiná-lo
a ter um nome normal.
Onde vocês estão
mantendo os reféns?
- Aposto que quer saber.
- Canadense? Não!
Você devia ser alemão!
- Algum de vocês é alemão?
- Não.
Russo?
Norte-coreano?
Grego?
Não gosto das danças gregas.
- Ninguém gosta.
- Alguém aí?
Sim, dei uma passeada,
mas já voltei.
Encontre-me
no corredor de serviço.
Temos um problema
com os reféns.
Entendido, sinto saber disso.
Corredor de serviço.
- Foi ótimo, Jake.
- Obrigado.
Peralta mandou um SMS.
Ele sabe onde os reféns estão.
Ele quer mais 15 minutos.
E eu que minhas vizinhas
lésbicas sejam mais gostosas,
mas nem sempre conseguimos
o que queremos, certo?
Vou ordenar a invasão.
Devolva para mim. É sério?
Vou acabar
com a sua carreira.
Você vai trabalhar como modelo
porque tem um corpo sarado,
e eu respeito isso.
Dê-me o walkie-talkie.
É o meu pessoal lá dentro!
Você não vai dar essa ordem!
- Saia da frente.
- Não.
Saia ou irei obrigá-lo
a fazer isso.
Seus merdas,
não fiquem parados e me ajudem!
Não fiquem parados!
Eu não consigo.
Eu sou uma covarde, como disse.
Eu não disse isso,
e eu não ligo.
- Você está me julgando.
- Eu não estou.
Eu estou, um pouco.
Sem mentiras no Natal.
Diaz, vamos?
O quê?
Pessoal!
Capitão? Rosa?
Por favor, me escutem da terra!
Não, não, não!
Meu Deus, meu Deus,
meu Deus!
Meu Deus, meu Deus!
- Bem-vinda ao congelante...
- Cale essa boca poética!
Sinto muito,
não, não sinto!
Temos um problema.
Temos que ir. Vamos.
Gelada, gelada, gelada...
Como passaremos sem atirar?
Direi como John McClane faria.
Os dutos de ventilação.
Explodimos o ar, ficam com frio,
e precisam encontrar suéteres.
Não, vamos subir por eles.
Melhor ainda.
O uso clássico dos dutos.
Estamos bem.
Não acho mais
que estamos bem.
Quem está aí?
Dave, é você?
O que faremos?
Sabem que estamos aqui.
Não,
eles sabem que eu estou aqui.
Rápido, esconda-se.
Vá, vá, vá.
Oi, chapas. Sou eu, Dave.
Não funcionou.
Jake.
Jake! Jake!
- Você está bem?
- Minha cabeça dói.
Provavelmente
pela surra que levei.
- Como você está?
- Estou atada. Estou com medo.
Este cara não parou de peidar
pela última hora.
Continuo dizendo,
não sou eu.
Ramon, quer que suas últimas
palavras sejam uma mentira?
Não serão suas últimas palavras,
Ramon.
Nós ficaremos bem.
Vão arrombar o cofre,
pegar o dinheiro, e partir.
Não precisam arrombar.
Pegaram minha ID.
Estão com o dinheiro.
O quê? Por que trouxeram
o equipamento pesado?
Então você é um policial.
Eu odeio policiais.
- Eles me deram isso.
- Legal!
Finalmente, um bandido bom.
Esse cara entende.
Eu vou te matar.
Passou dos limites.
Vamos voltar um pouco.
Tudo pronto aqui.
Comece a carregar.
Eu tenho um negócio
para cuidar.
Sabe, matar um homem
não é tão fácil.
Eu matei 10 homens.
É um bom número redondo.
Não concorda? Digo, imagine.
"Eu matei 11 pessoas."
Parece tão complicado.
Toma essa, otário!
Boyle!
Você conseguiu!
E você estragou
completamente o bordão.
- Acho que estava certo.
- Não, mas você foi ótimo.
Temos que parar os ladrões.
Vão escapar com a mercadoria.
Como?
Terry está com o lugar cercado.
A furadeira.
Não é para o cofre.
Vão usar para escapar daqui.
Os peidos que Gina cheirava?
- Eram o Ramon.
- Não, era o esgoto.
E o Ramon.
Temos que avisar Terry
que escaparão pelo esgoto.
Como um mano consegue
uma toalha aqui?
Não diga isso.
Feliz Natal.
Estou com fome.
"Estou com fome"?
Temos uma coisa acontecendo!
Jake,
estou feliz que esteja bem.
Você estava
preocupada comigo?
E o seu rosto é tão quente,
acho que estou com hipotermia.
Sargento,
precisamos conversar.
Estou com problemas
pelo que fiz com o Abutre?
Acha que vão acreditar
que se jogou no lixo?
Não. Mas era uma situação
de alta pressão,
e você usou na ocasião.
Pode ter salvado muitas vidas.
O esquadrão é minha família,
e eu protejo minha família.
Exceto Zeke. Aquele preguiçoso
pode se virar sozinho.
Há um exame
para tenente chegando,
e acho que deveria fazer.
É o próximo passo
para virar capitão.
Não fiz nada.
Foram o Jake e Charles.
Falou
como um verdadeiro capitão.
E está com problemas.
Está suspenso por uma semana.
Mas você
tem um grande futuro.
Mas vou precisar
da sua arma e distintivo.
Amigão. Não achei a colônia
que queria dar para a Amy,
mas consegui um conjunto
de Cânion Fedido.
São três cheiros,
mais o spray corporal.
Valeu, Charles.
Eu não esqueci
do presente da Amy.
Esqueci o seu.
O Cânion Fedido
era para você.
O quê?
Por que não me disse?
Iria partir o meu coração
e arruinar a nossa amizade.
- Boa escolha.
- É uma droga, e eu fui egoísta.
Eu deveria ter conseguido
algo melhor.
Você conseguiu. Você se rendeu
para me manter seguro.
Não só isso, sacrificou
seu momento John McClane.
Você deveria ter dito
"toma essa, otário".
Eu sei que está
com a moral elevada,
mas ainda me deixa irritado.
De qualquer forma,
feliz Natal, amigo.
Igualmente, amigão.
Gina!
Funcionou!
O lança-chamas funcionou!
Não, Gina, não!
Gina, não!
Alguém a pare!
@legseries
facebook.com/legendasemserie