Certo, moças,
não tenho muito tempo,
então que tal fazermos feito
a mãe do Boyle e me inteirarem?
Não aconteceu, eu sei.
Ela me conta tudo.
Nem tudo, Chucky.
Ela tirou minhas cuecas.
Peralta, o que é isso?
- Isso?
- Sim.
Nada.
Só um caso bobo.
Parece um arquivo grande
para um caso qualquer.
O que é?
Uma idosa tem um torso
que não achamos.
Ponha na pilha
da Crimes Graves.
Já demos a eles todos
os nossos crimes.
É porque tenho uma aposta
com outro capitão.
Para ver qual batalhão
soluciona mais casos.
O ganhador escolhe uma tatuagem
para o perdedor,
e adivinha qual escolherei.
Calvin mijando
no Demônio da Tasmânia?
Não, tem que ser uma ruim.
Cara, você é burro
de manhã, não é?
Capitão, queremos
que ganhe a aposta,
mas não acha que podíamos ficar
com uns casos de verdade?
Deixarei as coisas
mais simples.
Só solucionaremos contravenções,
bobões. Repitam.
Só solucionaremos
contravenções...
Bobões.
Parabéns.
Acabaram de se chamar de bobões.
Dispensados.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | Lamarck
DeVil | Batgirl
Revisão:
parlobrito
[ S03E04 ]
"The Oolong Slayer"
SEDE DA POLÍCIA
9H23
Bom dia.
- Para quem?
- Para você.
Não consigo continuar mentindo.
Wuntch está aqui.
Aqui está.
A casca enrugada
de Raymond Holt.
Gina, isso é
uma uva passa falante?
Chega de preliminares.
Vim discutir a nova força-tarefa
de contrabando.
Força-tarefa?
Achei que viria me incumbir
de outra atividade de RP.
Eu vim.
Precisamos escolher o termo
que substitua "força-tarefa".
Nossa pesquisa sugere
que é muito agressiva.
O quê? Eu gosto.
Força-tarefa parece
com um tipo de spray corporal
para caras saradões.
E mais uma coisa.
Devido ao seu problema
com o cartaz do metrô,
acho que você irá
precisar de supervisão.
Bob ficará de olho em você.
- Será divertido, Ray.
- Mas sou o chefe dele.
Ai!
Que degradante.
Meu Deus.
Meu Deus, meu Deus,
meu Deus, meu Deus.
Sargento, precisa ver isso.
Jake, o que está fazendo?
Não podemos pegar casos reais.
- Esse é uma invasão domiciliar.
- É muito mais do que isso.
Veja as fotos. O criminoso
entrou pela janela dos fundos,
arrumou a sala de jantar
como um chazinho infantil,
e não roubou nada.
- Sabe o que significa?
- A vítima ficou com os bens?
O criminoso não foi lá
para pegar nada...
exceto vidas.
Foi mal,
sempre quis dizer isso.
Acho que é trabalho
do Matador do Chá.
Parece exagero.
Se é o Matador do Chá,
por que não há corpo?
Não sei, vai ver se assustou
quando a vítima chegou, ou...
Jake, você quer tanto um caso
que está inventando um.
Ele não ataca há 5 anos.
O Chefe Garmin montou
uma força-tarefa e falhou,
e o mais importante,
as ordens do Abutre foram
apenas contravenções, bobões.
Por que segue ordens das pessoas
quando pode pegá-las
e jogá-las pelas janelas?
Foi o barulho
de um caso sério que ouvi
caindo em cima
da mesa do Peralta?
Sim, foi mesmo.
Acabou de perder os privilégios
de hora extra no mês.
Ouçam! Quem for pego trabalhando
num caso que não designei
perde as horas extras.
- Sacaram?
- Sacamos.
Saquei.
Saquei nada.
Você não disse
"sem retirar".
Aí estão vocês.
Tenho algo especial para vocês.
Ótimo, o que é?
Daqui a um mês é
meu aniversário.
Quero que façam uma festa.
Que seja épica, surpreendam-me.
Está nos pedindo
para planejar sua festa?
Sim, Helen Keller.
Preste atenção.
Você nos escolheu
por sermos mulheres?
Mulheres adoram
planejar festas.
Está na Bíblia.
Inacreditável.
- Que desperdício de tempo!
- Discordo.
Essa é uma ótima forma
de usar o tempo.
Temos total controle
sobre essa festa ridícula.
- Nós podemos arruiná-la.
- Legal!
Vamos desobedecer
o capitão, de propósito.
Vai ser tão...
Eu não consigo nem fingir.
Eu posso pegar o berço,
depois pegar a comida
e antes de começar a pintar
o berçário.
Sim, eu posso desenhar
uma nuvem.
Eu não preciso
de um molde.
Certo, eu vou procurar o molde.
Não sei quando chegarei aí.
Mando uma mensagem, certo?
Toda essa papelada
vai me matar.
Por que parece animado?
Simples, como semente de cacau
toda vez que encerro um caso.
- O quê?
- Semente de cacau.
São esses pequenos,
felizes e deliciosos chocolates,
de uma floresta tropical
peruana. Experimente.
Eu pareço
um homem que experimenta?
Você se parece com um octógono
com esses suspensórios.
Mas não vão te fazer mal.
Elas têm
muitas fibras e antioxidantes.
Vá em frente,
experimente uma.
Certo, tudo bem.
Só uma.
Caramba, são boas.
Além disso,
são orgânicas e sustentáveis.
Terry ama
práticas agrícolas sustentáveis.
SEDE DA POLÍCIA
Jake,
você não deveria estar aqui.
Gina, minha velha amiga
com quem cresci junto.
Tão bom te ver, senti sua falta.
Holt está?
Está,
mas ele está em reunião,
e você não pode interromper
por besteiras.
- Você precisa ir embora.
- Não estou aqui por besteira.
Tenho um caso maneiro,
possivelmente repugnante,
- e preciso falar com ele.
- Um caso? Não.
Se Wuntch notar que ele
está em um caso, irá puni-lo.
Ela está em pé
de guerra agora, Jake.
Em pé de guerra.
Certo, entendi. Alto e claro.
Não quero causar problemas.
Eu vou sair
sem enrolar mais.
O que está acontecendo?
Não podemos
ser vistos juntos
e eu preciso de sua ajuda.
Parece que nós dois temos
chefes idiotas.
Sim, o seu é estúpido,
e a minha é uma bruxa-lagarto
com a língua bifurcada.
O Matador do Chá.
Ele está de volta.
Eu sabia
que iria concordar.
Ele voltou para a vida
maneira e psicótica.
Ótimas notícias, certo?
Além de um serial killer solto.
- Qual o plano?
- Eu vou trabalhar em segredo.
Errado.
Nós vamos trabalhar em segredo.
Não pode ser!
Ninguém pode saber disso,
certo?
- Certo.
O que foi? Sempre vou
aos banheiros masculinos.
A acústica é maravilhosa
Se eu lembro corretamente,
o Matador do Chá fez
a última vítima há 5 anos.
Ele não deixou
nenhum DNA ou digitais,
mas deixou
o cartão de visitas,
um saco de chá
na boca de vítima.
Que legal...
Quer dizer, que horrível é isso.
Muito legal...
Quer dizer, horrível.
Qual nossa estratégia?
Um, olhamos todos os arquivos
da força-tarefa,
dois, checar tudo
sobre o modo de agir dele,
e três, pensar em algo legal
para falar quando o prendermos.
Minha melhor criação.
"Você levará chá
de cadeira na prisão."
- Jake, isso é realmente bom.
- Não é?
Não vamos esquecer
que ele transformou
as cenas de crime dele
em festas de chá para bonecas.
O que sugere trauma
na pré-adolescência,
que traz
um padrão de criminalidade
que começou, provavelmente,
na juventude.
Estou tendo aulas
de "psicose anormal"
e todo mundo lá
é obcecado por mim.
Você olha o modo de agir,
e checarei casos de jovens.
Antes de entrarmos em ação,
gostaria de propor um brinde.
É para isso
que os globos servem.
Um vinho do porto de 25 anos
parece apropriado.
Eu teria ido com 10.
Eu não sei
o que "porto" é.
A pegar um serial killer.
À Rihanna,
porque eu amo Rihanna.
Certo.
DEZ DIAS DEPOIS
Caso encerrado.
É hora de quê?
Isso mesmo,
semente de cacau.
Novo caso, novas sementes.
Leia 20 palavras,
e pegue uma semente.
Essa semente é meio pequena.
Sargento?
É melhor ir devagar
com essas coisas.
Coisas?
São joias preciosas
da floresta tropical.
Não quero ser rude,
mas você parece um pouco...
gordo.
- Minha nossa.
- Como ousa?
Você não pode falar
do meu corpo.
Esse é um local
de trabalho.
Agora me sinto feito de objeto
pelo seu machismo.
- Não. Senhor, só ouça.
- Não, não quero ouvir, Boyle.
Está tentando me envergonhar,
e isso não vai acontecer.
Certo.
Preciso de sementes
para me acalmar.
- Jake, que beco irado.
- Eu sei.
Acho que os pais do Batman
foram mortos aqui.
Acredito em você. Ver casos
de jovens não deu certo.
Nem o caso da invasão,
mas descobri a origem do chá.
Ele veio da loja
de plantas medicinais do Chang.
Bom trabalho, Peralta.
- Selfie de realização?
- Por que não?
Realização!
Qual é o plano, chefe?
Nós criamos uma distração,
Gina copia os arquivos.
Meu pendrive parece
uma melancia,
- porque eu adoro o verão.
- Eu também adoro.
Vamos nessa.
Cara, esse é meu ginkgo.
É meu ginkgo, velhote.
Sou jovem bastante
para tirar esse ginkgo
das suas mãos.
Vão brigar lá fora!
Isso é tão divertido.
Bata-me no rosto.
Foi uma sugestão terrível.
Certo.
A medicina ocidental
é que detona!
Certo, bonecas.
O que planejaram
para o grande aniversário?
Achei que queria surpresa.
É um modo de falar,
Detetive Estupidago.
Eu pensei em um DJ,
dois tipos de coquetéis,
hors-d'oeuvres.
Hors-d'oeuvres?
É uma festa
para idiotas franceses?
Então nada de hors-d'oeuvres?
Não posso
nem responder isso.
Certo, durona.
- O que você planejou?
- Não sei.
Encontro em um bar e...
- bebidas.
- Só isso?
Ainda é melhor
do que a da Santiago.
Isso é importante para mim.
A esposa gostosa
do meu irmão virá,
- não a vi desde o funeral dele.
- Nossa!
Pois é, só se tem uma chance
com a viúva do seu irmão.
Só vá.
- Parceiro.
Poucos compram o chá,
e só um comprava desde
que os homicídios começaram,
e ele tem registro.
O nome dele? Braxton O'Reilly.
Ele é um maníaco.
Preso na 84ª
por torturar um animal?
Esse é o nosso cara.
- Cara, só um esquilo?
- Ainda conta.
Vamos pegar esse louco.
Polícia, ninguém se mexe!
Onde está Braxton O'Reilly?
Onde está
aquele monstro doentio?
Ele está morto.
Nossos sentimentos.
A MANHÃ SEGUINTE
Trabalharam em um caso.
Eu sabia.
- Você é um mentiroso.
- E você.
Não faz nada, só desobedece
ordens e estraga tudo.
- Também estou desapontado.
- Ninguém se importa.
E depois de todo o trabalho,
nem pegam o cara certo.
Raymond, Raymond,
Raymond...
- Foi um erro, mas...
- Não interrompa.
Raymond, Raymond,
Raymond, Raymond.
7 vezes, uma vez por dia
que sua linda e indisciplinada
bunda está suspensa.
O mesmo, Peralta.
Exceto da parte da bunda linda,
porque sua bunda é estúpida.
Agora saiam
da minha sala.
Espere um minuto, senhor.
Sabe de uma coisa?
Que se dane!
São 10 dias agora.
Eu não devia ter voltado lá.
NOVE DIAS DEPOIS
Estou deprimido.
Amy tem feito o melhor
para me animar.
Ela me deu essa adesivo
de manhã só por eu acordar.
É como se você namorasse
sua professora.
Pois é, é tão sexy.
E enquanto isso,
Holt não fala comigo.
- Como ele está, a propósito?
- Terrível.
Eu só soube dele
uma vez esta semana,
e era para me dizer
que ele chegou
a um novo termo não ameaçador
para força-tarefa.
Você está pronto?
Grupos ativos.
Isso é uma tremenda merda.
Pode me trazer outro porto.
Você ainda bebe essa coisa?
Holt me viciou nisso.
Até tenho em minha casa.
E é uma bebida clássica
em cardápios.
Espere um minuto.
Acabei de descobrir algo.
Eu tenho que ir.
Você não esqueceu de algo?
Não, pague a sua conta.
Porra, quem te criou?
Meu Deus!
Adicionou o Abutre nos amigos?
Ele não diz nada,
era o único jeito
de descobrir os gostos dele.
Talvez isto ajude.
A cor favorita dele é peitos.
Amy, você
é uma boa detetive.
Não tem que planejar
o aniversário de um idiota.
Sinto muito, mas acredito
que trabalho duro compensa.
- Cale a boca.
- Com licença.
Não, cale a boca e olhe...
Você está certíssima.
Seu trabalho duro compensou.
O Abutre faz parte
de uma banda?
Jack Fantástico
e os Ratos do Lixão.
Quando achei
que não podia piorar,
ele vai lá e piora.
Eu tenho uma ideia.
Não sei por que insistiu
em comer aqui, Gina.
- É comida gordurosa comum.
- Com licença.
Algum de vocês pediu
o prato quente da justiça?
Peralta, o que faz aqui?
Salvando Nova York
de um maníaco...
Licença.
Esses são meus ovos?
Você interrompeu
um momento incrível,
- mas tome, pegue isso.
- Não podemos ser vistos juntos
Gina, você sabia disso?
Enganar você era o único modo
de fazê-lo falar com ele.
E sabe como gosto
de intrigas.
Senhor, olhe essas fotos.
Nenhuma das vítimas
tinha álcool em casa.
Nem uma garrafa empoeirada.
Sabe por quê?
Porque todos estavam sóbrios.
Todos participaram
de reabilitação.
Nenhum deles no mesmo,
mas todos com o mesmo líder,
um verme com um registro
de tortura de animais.
Estou falando de cachorros.
Achei o Matador do Chá,
e o nome dele é...
Eu nunca faço isso,
mas meio que pedi centeio.
Não sou um garçom.
Quero impressionar meu amigo.
Alguém pode dar centeio
a essa LeSada?
O nome dele
é James Dylan Borden,
ele trabalha no turno
da noite na louca...
fábrica de manequim
em Red Hook.
- Vou te pegar às 20h.
- Você é maluco?
Fomos suspensos
por estragar tudo neste caso.
Eu nem devia falar com você.
Wuntch provavelmente
nos ouve agora.
Ela tem super audição de sonar,
porque ela é um morcego.
Estamos atrás
de um serial killer.
Não há nada melhor.
Vivemos o sonho.
Esse é o seu sonho.
O meu era para comandar a 99ª,
e isso nunca vai acontecer
de novo.
Dê o caso
para a Crimes Graves.
Não pensei que veria o Holt
do lado do Abutre e da Wuntch.
Marque o dia, Gina.
18 de maio às 16h.
Querido.
Estamos em outubro.
Sério?
Charles.
Achei que deveria saber.
Eu ouvi o que você disse,
e realmente entrou na mente.
Larguei as sementes.
- Mesmo?
- Claro.
Sou Terry Jeffords,
e quando coloco algo na cabeça,
eu cumpro.
Minha frequência cardíaca
em repouso é 6.
6, Boyle.
O resto de vocês
poderia aprender
um pouco comigo.
Claro, às vezes caímos,
mas é como nos reerguemos
que importa.
Precisamos encarar nossas
falhas e dizer:
"Hoje não, hoje não,
sementes."
Sargento...
Ótimo!
Não estou melhor.
Esses sementes
são muito gostosas.
Não acho que a gostosura
delas seja o problema.
Acho que agora,
tem demais no seu prato.
Metaforicamente.
Você come para desestressar.
É ainda pior!
Esse estresse não acaba.
Estou para ter
meu terceiro filho
e é mais estressante
com o passar do tempo.
Sementes, o que eu farei?
Ajude-me.
FÁBRICA DE MANEQUIM
20H06
Porque um psicopata
trabalharia aqui?
Te peguei.
- Me procurando?
- Não.
Só passeando com a minha arma
nessa fábrica estranha.
Boa tentativa, policial.
Nós faremos
uma pequena festa do chá.
Estou convidado?
Largue a arma.
Certo, seu matador.
Prepare-se para levar
um chá de cadeira na prisão.
- Agora diga "marginal".
- Marginal.
- Marginal!
- Eu já disse.
Obrigado, Peralta.
Por que está
me agradecendo?
Foi o senhor que o surpreendeu
e salvou o meu lindo rosto.
Não, obrigado por me deixar
ser policial uma última vez.
Antes de voltar a viver
no pesadelo da RP.
Senhor, acabamos de pegar
um serial killer.
Sonho com isso
desde os meus 4 anos.
- Isso é preocupante.
- Fizemos algo especial aqui.
Estou horado de ter meu nome
ao lado do seu no boletim.
Não, não. Acho que você tem
que levar todo o crédito.
Wuntch usará isso
para me ferrar.
Fico feliz que seu sonho
se realizou, Peralta.
Agora, se me der licença,
o pesadelo chama.
Seus macacos idiotas.
Está na hora de me celebrarem.
Vamos detonar!
As calças de stripper
ficaram presas.
Contratá-lo para fazer
a própria festa foi brilhante.
Sim, porque tudo o que ele faz
é constrangedor.
Você é um gênio do mal.
Quando eu quiser magoar alguém,
perguntarei a você.
Essa foi a coisa mais legal
que já me disse.
A próxima música se chama
"Mamãe está no banho".
Sargento, você tem o direito
de estar estressado.
Um filho novo chegando,
Sharon vivendo deitada,
- aquecimento global.
- Essa enrolação me estressou.
Seja direto.
O pessoal dará
uma parte do tempo deles,
para ajudar você
e a sua família.
Eu faço o jantar
uma vez por semana
todos se voluntariaram
para ser babá,
e Hitchcock se ofereceu
para massagear sua esposa.
- O quê?
- Joguei spray de pimenta nele.
Você é um bom homem,
Charles.
Como posso te agradecer?
Comece a cuidar mais de você.
Sinto falta
dos seus músculos grandes.
Esqueça o meu corpo, cara.
Claramente tenho que resolver
outras coisas.
Chefe Garmin,
obrigado por essa reunião.
Tenho um cara em custódia
por tentativa de invasão.
Marcou uma reunião com o chefe
dos detetives para dizer isso?
Marquei.
Eu devia mencionar
que ele é o Matador do Chá.
Tudo que precisa para prendê-lo
para sempre está aí.
- Sério?
- Sim.
- Minha nossa.
- Não é?
Gastei uma década procurando
por esse monstro,
e você o encontrou sozinho.
Sim, foi bem fácil
na verdade.
Imagino como isso
soará mal para o senhor.
- Como assim?
- A não ser
que eu decida guardar
essa informação
e mantenha só para mim,
em segredo.
E diga para todos que foi
o senhor que solucionou.
Por que você faria isso?
O que quer? Um grupo ativo?
Não, na verdade,
tenho outra coisa em mente.
Capitão Holt?
Não pode ser real.
Por favor digam que o viram
antes que eu me bata.
- Olá, batalhão.
- Meu Deus.
- Capitão?
- Tenho boas notícias.
O Abutre saiu...
e eu voltei.
Que ótimo.
Sentimos sua falta.
Como conseguiu voltar?
Não consegui.
Acho que alguém me ajudou.
Espere, onde está a Gina?
Ela queria fazer
uma entrada apropriada.
Ou eu nunca saí de verdade?
@legseries
facebook.com/legendasemserie