Certo, esquadrão,
o funeral é às 15h,
seguido de uma recepção
no Bar do Shaw.
Quero todos vocês
se comportando.
Todos olharão para nós
porque Tico e Teco
mataram o Dozerman.
Assustamos acidentalmente
um cara
com doença cardíaca
hereditária.
- Os pais dele o mataram.
- Tanto faz.
Há uma corrida de cavalos
em Dubai,
eu apostei muito dinheiro.
Dispensados.
Deveríamos assistir
àquela corrida.
Meu Deus.
Ele é o pior capitão
que já tivemos.
Ele desenhou peitos
no meu colete.
Ele me olhou por 90 segundos
enquanto comia um pêssego.
Ele soube que falo espanhol,
e demiti a empregada dele.
- Ela era polonesa.
- Mas ele não pratica com vocês.
Eu disse para não se mexer.
- Eu não me mexi.
- Escutem.
Jake e eu conversamos ontem.
Conversa de travesseiro.
Cena?
- Conchinha ou cara-a-cara?
- Charles.
- Conchinha.
- Enfim, temos um plano.
Jake virará amigo do Abutre
para ele largar
do nosso pé.
É verdade.
Vou virar o amigão dele.
Se o plano der certo,
seremos dupla de bar
no final de semana.
Alguém me dê
um colar de conchas.
Eu vou com tudo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Maislane | laisxx | rtoscan
DeVil | AlineMarin
Revisão:
parlobrito
[ S03E02 ]
"The Funeral"
Isso aí.
- E aí, cara?
- E aí, Jake?
Tenho novas informações
sobre a agressão de Deberg.
A mulher da vítima
era super gostosa.
Eu li o arquivo.
Ela é mãe.
- Não estou interessado.
- É verdade.
Então, eu estive pensando.
Nós começamos
com o pé esquerdo.
E eu acho
que é porque somos parecidos.
- Acha?
- Com certeza.
Nós dois amamos
tequila de primeira,
- Robin Thicke.
- Sim.
- E colar de conchas.
- Conchas.
E, é claro, mamilos.
Vou fazer uma pergunta,
Jake.
Você também gosta
de artes marciais de Okinawa?
Deixou isso
nas minhas costas.
Estou dizendo, Einstein,
que você me esfaqueou
pelas costas.
- Como?
- Temos um plano.
Jake virará amigo do Abutre
para ele largar do nosso pé.
No flagra.
Sabia que estava fingindo.
Aposto que nem gosta
de mamilos.
Você grampeou
a sala de reuniões?
Não, Scully ligou para mim
e ainda não desligou.
De novo, Scully é a ruína
dessa delegacia.
Jake, você e Santiago
estão tentando me derrubar.
Vocês vão para casa,
deitam na cama juntos,
fazem planos contra mim.
Mas não mais.
Termine com Santiago,
isso é uma ordem.
Você não pode fazer isso.
É contra as regras.
Certo, Sonia Sotomayor.
Nunca quebraria as regras,
mas o que eu posso fazer,
por razões
"totalmente sem relação",
é te rebaixar
para policial de rua.
Não faça isso.
Eu aprendo a amar mamilos.
Ou você os ama, ou não.
É tarde demais.
Termine com a Santiago,
ou dê adeus
ao distintivo de detetive.
Dê o fora.
De volta para a 99ª.
Sinto falta dessas pessoas,
todo mundo.
Jake, Terry...
Esqueço o nome dos outros.
Lembre-se, estamos aqui
como representantes.
- Não quero me intrometer.
- Que pena.
Somos famosos
para essas pessoas.
Eles vão ficar loucos.
Eu odiaria
se a porta abrisse
e todos parassem
para aplaudir.
Nada.
Você deve estar amando.
Sim.
O quê?
Ordenou que nós terminássemos?
Podemos lidar com isso.
Só basta um plano novo.
Já sei, nós mentimos,
dizemos que terminamos,
- e namoramos em segredo.
- Ótimo.
Tudo bem
mentir para o seu capitão?
Novo plano.
- O Capitão Holt vem aqui hoje.
- Genial!
Ele nos ama,
e tem muita influência.
Ele dirá
para o Abutre desistir.
É, ele dizer assim:
"Abutre, devo insistir
que você deve desistir."
Acho
que vai dar certo.
Inclusive,
se você quiser fazer
essa imitação de Holt
lá em casa,
eu acharia legal.
Beleza.
Entendi,
achei muito perturbador,
mas com certeza vou fazer.
Ei, Ponto G!
Rosa, Charles,
senti tanta falta de vocês!
Sério?
Quando você saiu fez questão
de deletar
nossos números.
Gata, aquilo foi só cena.
Relações Públicas
é tão chato.
Preciso de uma dose de drama
da 99ª.
- Não somos tão dramáticos.
- Saí por uma semana,
Jake e Amy estão juntos
e mataram alguém.
Vamos lá, Charles.
Algo estranho
deve ter acontecido com você.
Não, a não ser que transar
com uma garota
- em um funeral seja estranho.
- Isso aí!
Ela se chama Tenente Singh.
Ela é muito gostosa.
Sentamos juntos
dois funerais atrás.
Fizemos contato visual
no funeral do Danny.
No último funeral,
nos pegamos no estacionamento.
Dessa vez...
Uma coisa mais quente
vai acontecer.
O quanto você a conhece?
Não sabemos nada um do outro.
Ela disse que gosta disso.
É pura atração selvagem.
Isso é bizarro
e não é muito a sua cara.
- Você sabe o nome dela?
- Os animais na floresta
sabem os nomes
dos parceiros?
Só sei que Charles Boyle
vai para o funeral
e vai levantar o "defunto".
Estranho estar
desse lado da mesa.
Por quê? É mesmo.
Você trabalhava aqui.
Melhorei muita coisa
após sua saída.
Tenho uma geladeira
para meus shakes.
Espaço para kettlebell.
Um lobo que matei
em Utah.
- Isso é um cachorro.
- Estava escuro.
Senhor, perdão interromper,
mas preciso que assine...
Capitão Holt,
não sabia que estava aqui.
- Olá, sargento.
- Bem-vindo de volta.
Terei que pedir que parem.
Abraços são inapropriados
no trabalho.
Acreditem, conheço bem
o que é considerado
assédio sexual.
Isso é tudo.
Não vou tomar muito
do seu tempo.
Como a 99ª foi a última
delegacia do Dozerman,
você sentará na frente
no funeral.
Quero alertá-lo
sobre a imprensa,
- as câmeras...
- Câmeras?
Ninguém falou nada
sobre câmeras. Vou malhar.
Vamos lá.
Percebi que mudou
o sistema de numeração de casos.
Eu descobri,
quando comandava...
Terei que pedir que pare.
Você não comanda mais.
- Eu ia fazer uma sugestão.
- Você fez muito por esse lugar
enquanto esteve aqui,
o que é ótimo,
pois posso levar o crédito.
Mas não é mais um policial.
Faz trabalho burocrático.
Essa é minha delegacia.
E quanto antes aceitar isso,
melhor.
Sim, certo.
Conheço o caminho da saída.
Porque você trabalhava aqui.
Fico esquecendo.
Todo mundo fica.
Olha só, se não é
o Capitão Raymond Jacob Holt.
- É ótimo vê-lo na 99ª, senhor.
- Sim.
Aí está,
o humor clássico de Jake Holt.
A aura espirituosa dele.
- É como se nunca tivesse saído.
- Eu definitivamente saí.
Beleza.
Sei como adora uma fofoca,
então já sabe que Amy e eu
estamos juntos.
E nós adoraríamos
que aprovasse.
- Não.
- Mas não é disso que se trata.
Com certeza não é.
O Abutre está fora de controle.
Ele disse que serei rebaixado
se não largar Amy.
- Tem que nos ajudar.
- Pare aí, Peralta.
Não sou Detetive-Chefe.
Não sou o chefe do Abutre
Sou só um cara
de relações públicas.
- Mas nós...
- Não posso ajudá-los.
Não trabalho mais aqui.
O quanto antes aceitarem isso,
melhor.
Parece que alguém está
com rabugice de funeral.
Certo, pessoal.
Sei que o Dozerman
era um pesadelo
e que ninguém gostava dele.
Mas preciso
que todos finjam estar tristes.
Façam caras tristes.
Scully, a sua foi ótima!
Minha mulher disse
que vai me deixar.
Ótimo, use isso.
Alguém viu o Capitão Holt?
Ele parecia para baixo
mais cedo.
Ele me deixou escolher a música
no caminho para cá.
- Acho que desistiu da vida.
- Preciso encontrá-lo.
Agora tenham respeito,
e sintam o luto.
Não entendo
o motivo disso.
Scully, adorei!
Façam como ele.
O que faremos
a respeito do Abutre?
Tenho um novo plano,
finja que conversamos.
- Estamos conversando.
- Já está funcionando.
Estou colocando a mão
no meu cabelo.
Siga o meu cotovelo.
É o Davis Garmin,
detetive-chefe.
Ele pode deter o Abutre.
Exatamente.
Mas ele acreditaria em nós?
Sim, pois usaremos
o manual do Abutre.
- "O livro dos bumbuns"?
- Como?
- É a única coisa que o vi ler.
- Não, vamos gravar o Abutre
dizendo para terminarmos.
E mostramos ao Chefe Garmin.
- Então...
- Então transamos.
- Você mantém o seu emprego.
- Isso aí.
Charles,
sua namoradinha chegou.
- Olá, detetive.
- Olá, tenente.
- Sobre o capitão, trágico.
- Sim, e muito.
- Eu gostei da sua bunda hoje.
- Faço agachamento no banho.
- Está ficando embaraçoso.
- Poderia durar para sempre.
Reservei um quarto
no motel da frente.
Me encontre lá
em 15 minutos.
Vou encontrá-la sim.
E "como" vou.
Ainda acha bizarro?
Sim.
Charles, você não é de transar
com desconhecidas.
Sério?
Repita isso em uma hora
quando tivermos transado
23 vezes.
FECHADO
PARA EVENTO PARTICULAR
Achei o senhor.
- Tudo bem, senhor?
- Não.
Até esta manhã,
uma pequena parte de mim
acreditava que eu seria
capitão da 99ª novamente.
Que otário eu fui.
Eu não deveria ter voltado.
É como visitar a casa
que você nasceu
e vê-la transformada
em uma loja de calças jeans.
Devagar, senhor.
Nem cheirou o vinho.
O senhor sempre faz isso.
Talvez o antigo Holt.
O novo Holt bebe todo o vinho
da taça sem nem ligar.
É uma taça de vinho branco.
Veja só.
O álcool me tornou um tolo.
- Talvez devesse ir para casa.
- Eu não posso.
Me pediram para fazer um brinde
na recepção após o funeral,
uma mensagem de esperança.
Veja o que tenho até agora.
"Dor..."
É isso.
Uma dica...
Talvez devesse trocar
a palavra "dor"
por um táxi e ir para casa.
Talvez eu vá.
Mas primeiro,
você vai beber comigo, sargento.
Em nome dos velhos tempos?
- Um drinque e vamos embora.
- Certo.
UM DRINQUE DEPOIS
Minha tolerância diminuiu
desde que tive filhos.
E aí, capitão.
Eu estava lhe procurando.
Algo que eu não faço
é peidar na igreja.
É a casa de Deus.
Respeitoso.
Lembra quando me disse
que eu teria
que terminar com a Santiago
ou iria me rebaixar
para policial de rua?
Eu lembro de você fingir
ser meu parceiro
eu ficar todo animado, e...
Perdão, poderia repetir?
Não consigo ouvir
com a gaita.
Um segundo.
Com licença, poderia parar?
Estamos tentando conversar.
Estou aquecendo, cara.
Desculpe.
- Eu sei, apenas dois minutos.
- Não vai dar.
O funeral já vai começar.
Todos querem me ouvir, então...
Você precisa aquecer?
Você só vai fazer barulho.
Primeiro, isso me ofende
como um meio escocês.
Segundo, você acha
que pode fazer melhor?
Assopre aqui.
Precisamos de dois minutos
para conversar, só.
Só paro
quando você assoprar.
- Passa para cá!
- Ótimo.
Vai me ouvir
tocar perfeitamente.
Tudo bem.
- Meu Deus.
- Argumento provado.
Já ouvi o suficiente
desta briga.
- Estou fora.
- Espere, capitão! Senhor?
Seu namorado... desculpe,
seu ex-namorado é patético.
Deve estar feliz por eu ter
mandado terminarem.
Enterrada, Kobe.
Consegui.
Você é incrível!
Era "We Are the Champions".
É impossível encontrar
o Garmin
com gente de luto
por todo o lugar.
Eles não têm respeito
por nosso plano.
Pois é. Lá está ele.
Ótimo. Olá.
Esta área é reservada
para amigos pessoais
do falecido.
Nós somos.
Éramos praticamente
melhores amigos.
Fomos em uma pesca anual
juntos.
Lago Cayuga,
peguei muitos salmões coho.
Estamos tão chateados
pela morte dele.
Super chateados.
Puxa vida.
Entre.
Obrigado.
Bênçãos para você.
- Bênçãos?
- Sei lá.
Nunca vim à igreja.
- Como fez isso?
- Coisa de detetive.
Tinha uma grinalda
de frente à imagem
de Dozerman e seus amigos,
com um peixe.
Lago Cayuga,
tirei do livro de visitas.
E salmão coho? Conheço
por ser um homem do mundo.
Nosso especial de hoje
é salmão coho...
Parece nojento.
Você tem pé de galinha?
- Impressionada?
- Sim.
E horrorizada
com sua alimentação.
Se não sou saudável,
por que nunca vou ao banheiro?
- Vamos atrás do Garmin.
- Vamos.
Oi, eu sou
Margaret Dozerman.
Como conheciam
o meu marido?
Sra. Dozerman,
seu marido era um grande homem.
Minhas melhores lembranças dele
eram das viagens de pesca.
- Você ia nessas viagens?
- Sim.
Me chamavam
de "O Rei do Coho".
Eu as organizava
praticamente sozinho.
Então, você era
o que levava as prostitutas?
Podemos ir devagar?
- Por quê? Não está a fim disso?
- Não é isso.
Minhas amigas estão
na minha cabeça.
Elas acham estranho
não nos conhecermos.
Acho isso sexy.
Fico feliz por não termos
interesse um no outro.
E se você me dissesse
coisas sobre você
e digo como não me importo?
Tudo bem.
Aqui vai.
Sou filha única.
- Não me interesso.
- Nasci em Delaware.
- Quem te perguntou?
- Eu gosto disso.
Não ligo
para o que você gosta.
Mas talvez possa
me dizer mais uma coisa.
Ela é vegana!
O que houve?
Você estava certa.
Não pude me conter.
Eu quis conhecê-la.
E tive o que merecia.
Uma vegana
que não come glúten!
Charles,
você precisa se acalmar.
Não.
Você disse, Rosa.
Então vá em frente.
Ria de mim!
Ria! Se acabe de rir!
Posso esperar
até depois do funeral?
Claro que pode.
Senhor, minha vida é
uma droga.
Sharon está de cama.
Meu iogurte de manga favorito
parou de ser produzido.
E minhas filhas pensam
que o professor delas
é um idiota.
Todo mundo com quem trabalho
são uns idiotas.
Especialmente o Bryce.
- Senhor?
- O quê?
Posso ser honesto?
A delegacia
não é a mesma sem você.
O Abutre é terrível.
Meu iogurte de manga...
Você já falou do iogurte.
Porque é importante!
Quando eu vi o senhor
na sala dele esta manhã,
eu queria lhe dar
um grande abraço
Mas o Abutre não deixou,
e você teve que obedecer.
Ele é o capitão agora, Terry.
Odeio ir para o trabalho
e o senhor não estar lá!
Tudo é lixo.
"Tudo é lixo."
Deveria colocar isso
na minha mensagem de esperança.
Essa é uma ótima ideia.
Levou anos de terapia
para eu e meu marido
superarmos as orgias
de vocês.
Ele transou com 5 prostitutas
em um fim de semana.
Que absurdo!
Eu não sabia.
Devia estar ocupado rezando.
- Disse que planejou as viagens.
- Eu disse isso.
- Chamou-se de Rei do Coho.
- Está bem.
Não sou o Rei do Coho.
Meu nome é Jake.
Seu marido foi meu capitão
por um dia.
Espere um pouco.
Você é o Jake que o matou?
Não, sou o Jake das prostitutas.
Eu amo prostitutas.
Vá embora.
Você deveria ir agora.
- Você tem que ir agora.
- Tudo bem, Margaret. Vamos.
Chefe Garmin,
espere, eu...
Preciso tocar uma gravação
do meu chefe.
Você me gravou?
Isso não é legal, Jake.
Estávamos usando
seu próprio estilo.
O que farão a seguir? Começar
a usar pulseiras de couro?
Boa sorte em derrubar
marginais
com esses seu punhos
de garota.
Parabéns.
Você não é mais um detetive.
Voltou a ser policial de rua.
Acabei de esmagar
seus sonhos.
Sei que as coisas parecem
muito ruins agora,
mas precisamos
pensar um pouco.
Qual é, cara!
O Abutre pegou seu telefone.
Mas um novo plano...
Jake, tivemos vários planos
e nenhum deles funcionou.
Sim, mas esse é ótimo.
O novo plano é...
Plano nenhum!
Vamos improvisar!
Talvez não funcione,
mas pareceu confiável.
Jake, você foi rebaixado.
Dissemos que essa relação
não atrapalharia
nossas carreiras e atrapalhou.
E daí?
Vamos dar um jeito.
- Voltarei a ser detetive.
- Ou talvez não.
Não te deixarei jogar fora
seu emprego dos sonhos.
Amy, isso é bom.
Essa é uma relação
de 6 dias.
Não sabemos o que é.
E agora uma mensagem
de esperança.
Uma mensagem de esperança,
na hora certa.
- Tudo é lixo.
- Droga.
Encontre algo que se importa,
e isso é tirado de você...
Seus colegas,
seu emprego dos sonhos,
seu iogurte de manga.
Nunca ame nada.
Essa é a lição.
Para o Capitão Dozerman.
Capitão Dozerman.
Obrigado, senhor.
Eu assumo daqui. Muito poético.
Se eu puder oferecer
um contra-brinde.
Capitão Dozerman e eu
não ficamos
juntos muito tempo.
Como colegas de trabalho,
nossa relação durou só 6 dias.
Mas isso não é nada.
Foi o suficiente para eu saber
que tivemos algo especial.
Claro, talvez tenha
havido obstáculos.
Ele ter morrido,
por exemplo.
Mas não vou desistir de nós.
E não ligo se fui rebaixado.
Só ligo de estar com você...
Capitão Dozerman,
um homem adulto.
Que foi dessa para melhor.
Saia daí, Peralta!
- Saia!
- Está bem.
E se eu puder fazer
um terceiro brinde.
Vou focar principalmente
no iogurte de manga.
Não façam isso!
Também perdi
algo importante, poxa!
Achei que te encontraria aqui.
Não gostou muito
do meu discurso, não é?
Não, eu amei.
Digo, queria que não tivesse
sido em um velório.
E que não se referisse
a mim como seu chefe morto.
É, aquilo foi horrível,
mas ainda assim foi o melhor
dos três brindes.
Eu não quero terminar.
Mas também não quero
ser rebaixado.
Só não sei o que fazer.
Estou sem planos.
Eu tenho um.
- Holt salva sua pele.
- Capitão.
Seu discurso me comoveu.
Obrigado.
É legal de sua parte.
- A sintaxe estava estranha.
- Menos legal.
E seu vocabulário indica
o sistema público de ensino.
Parece
que está só me zoando.
Mas o fato de não estar
disposto a desistir
em frente a uma adversidade
é inspirador.
Eu amo a 99ª,
e não virarei as costas
para o esquadrão.
Então resolvi seu problema
- com o Abutre.
- Sério?
Posso ser só um cara de RP.
Mas o que o Abutre ama
mais que tudo?
- Cartões de brinquedo?
- Não. Publicidade.
Capitão Pembroke, como gostaria
de aparecer no site da polícia?
Sério?
Isso! Isso!
Em troca da atenção da mídia,
o Abutre não vai te rebaixar
ou ficar no meio
de vocês dois.
Senhor,
nem sei como agradecer.
- Tudo pela 99ª.
- Obrigada, senhor.
Ele super nos apoia.
O que está fazendo aí,
Boyle?
Tentando ficar bêbado
o suficiente
para transar com uma vegana.
Por que não posso
pensar com meu pau
- como um cara moderno?
- Por que quer fazer isso?
Eu me divorciei,
e estou acabado.
Minha noiva foi embora.
Chorei por semanas.
A única relação que não acabou
de forma devastadora
- foi meu sexo casual com Gina.
- Está bem.
Mas qual dessas relações
fez você feliz antes de acabar?
Meu casamento.
Vivian.
Sim, porque vocês se conectaram
emocionalmente,
algo que não fizemos
porque sou um ser superior,
como Ela no filme "Ela".
Você não pode tentar viver
sem se machucar.
Você deve tentar ser feliz.
Então eu deveria
procurar alguém
com quem ter
uma relação emocional?
Não precisa falar assim,
mas sim.
Devo começar aqui
no funeral!
- Eu esperaria.
- Não, sem tempo a perder.
Coloque seus óculos.
Preciso ver se tem
algo no meu dente.
Isso aí.
Charles Boyle está
pronto para o amor.
Nunca mais vou usar isso.
@legseries
facebook.com/legendasemserie