- Jake, posso te mostrar algo?
- Claro, amigão.
Quero enviar
para Genevieve uma foto sexy.
- Essa foto destaca minha bunda?
- Não. Tô fora!
- Quem é esse?
- Não sei.
Com licença, camarada.
Acho que está na minha mesa.
- Largue! Largue a arma!
- Não seja idiota.
Batalhão, conheçam
o Detetive Adrian Pimento.
Ele esteve disfarçado
nos últimos 12 anos,
mas saiu do disfarce,
e está se reintegrando à 99ª.
Isso é...
irado!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | Fefavrin | TSBDEO
laisleite | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S03E17 ]
"Adrian Pimento"
Alguns de vocês acabaram
de conhecer o Pimento,
e, claro, alguns o conheciam
antes do disfarce.
Hitchcock e Scully.
Ainda trabalham aqui?
Só vão se livrar de nós
num saco de cadáver.
Já aconteceu uma vez,
mas foi alarme falso.
O Detetive Pimento voltará
à velha mesa dele.
Peralta ficará temporariamente
na sala de descanso.
- Perguntas?
- Qual era seu disfarce?
Trabalhei
com Jimmy "Açougueiro" Figgis.
É um grande mafioso.
Me conte literalmente tudo.
- Cala a boca todo mundo!
- Eu coletava dinheiro para ele.
Cheguei a fazer
outras coisas...
Costumamos contar
histórias divertidas.
Eu não fazia nada engraçado
para o Açougueiro.
Aprendi a não piscar,
pois sempre que fechava
os olhos, eu via um novo horror.
- Sinistro.
- Como umedecia os olhos?
Tenho uma história engraçada
sobre umedecer meus olhos.
Qual é...
Não.
Ainda não sacou o clima, cara.
Sério?
Compreendo.
Foi mal, pessoal.
Dispensados.
Senhor, Pimento pode ser
meu parceiro no meu caso?
Aquele cara é incrível.
É como um Donnie Brasco real.
Donnie Brasco não é
um filme triste que acaba ruim?
Mas ele tem a jaqueta legal,
e está sempre nas docas.
Não sei se quero que trabalhe
com ele. Ele é meio instável.
Máquina!
Psicologicamente, pode ser
uma transição difícil.
Eu sei.
Também me disfarcei.
63 dias, nada de mais.
Deve ter esquecido.
Não, é sua mensagem
da caixa postal.
Aqui é o Jake.
Não posso atender agora.
Posso estar disfarçado de novo,
como estive por 63 dias.
Tchauzinho!
Eu sei pelo que ele
está passando.
Deixe-me ser o homem
que o resgatará do frio.
Certo, ele pode trabalhar
com você.
Mas pegue leve.
Senhor, me atrasei 20 minutos
para o trabalho hoje.
Não precisa me falar
sobre pegar leve.
Está se gabando por ser
um péssimo funcionário?
Não.
Dispensado? Eu?
Descobri a melhor forma
de dar boas vindas
ao Pimento na 99ª.
Ficar longe dele,
talvez pagar uma bebida,
não fazer nada estranho?
Farei para ele
um guisado de bode.
Certo.
Esse prato do Turquemenistão
tradicionalmente é feito
de um animal tão alimentado
que não consegue ficar de pé.
Isso é um sonho.
Tudo é autêntico.
Até comprei uma panela
de pressão do Turquemenistão.
Agora está
na lista de terroristas?
Sim. A Segurança Nacional
foi lá em casa.
Isso precisa ser cozido
por mais 11 horas,
32 minutos, e 6...
Que merda foi essa, Boyle?
Você quase me matou!
Não morrerei
num acidente de guisado!
Terry morrerá salvando
o presidente,
ou Terry nunca morrerá!
Nunca conseguiremos limpar isso
nós mesmos.
Precisaremos de ajuda.
Não, não, não, não, não.
O que está querendo dizer?
Você sabe o que ela
está dizendo, cara.
Essa não.
Marge Malvada.
Devemos ir correndo
limpar sua bagunça
- sempre que estala seus dedos?
- Não.
Não consigo estalar os dedos,
estão sempre molhados.
- E já que é o seu trabalho...
- Entendi.
Vocês acham que são bons demais
para limpar a bagunça?
Não, posso fazer isso,
eu só...
Isso é trabalho de sindicato!
Como ousa querer roubar
o nosso trabalho?
- O que fazemos agora?
- Sabe aquele velho ditado:
"A única forma de desentupir
uma privada é deixar decantar."
Você é zeladora.
Deveria saber que não é verdade.
Garotos, levem o lixo
para fora.
Ótimo!
Então, vocês farão?
Eu sou o lixo, entendi.
Com esse tom de voz,
fez sentido.
Ops! Eu te amo, Marge.
Queria falar comigo, senhor?
Tenho um projeto especial
para você.
Tudo bem,
mas já te aviso
que só viajo de 1ª classe.
Não vai viajar.
Eu fiz um pedido
à Fundação M.C. Guffin
para uma doação para melhorar
os equipamentos.
Infelizmente, eles pedem
um vídeo.
Sei que tem experiência
em fazer vídeos.
O Rob Kardashian
compartilhou meus vídeos,
então, sim,
sou uma diretora.
Eis o que estou imaginando:
Eu entro com uma roupa
estilo meio felino.
A Rosa está vestida
de porco-espinho...
Não, não.
Só faremos um simples
e direto tour da delegacia
comigo e a Detetive Diaz.
Tem certeza?
Vocês não são
as nossas pessoas
mais dinâmicas
para serem filmadas.
Eu posso ser dinâmica.
Ponto de exclamação.
Diaz e eu temos
um tipo de química,
- terminamos a frase...
- Um do outro.
Por favor,
não me interrompa.
Esse tipo de bobagem
não vai ser filmado.
Ei, Pimento.
Essa é minha mesa, está bem?
Está bem.
Agora que já falou isso,
eu estava vindo para te dizer
que trabalharemos
num caso de invasão,
seremos parceiros.
Não.
Eu trabalho sozinho.
O Açougueiro disse
que tem espiões na polícia,
então eu não confio
em ninguém.
Ouça, pode confiar em mim.
- Eu sou obcecada em você.
- Tudo bem.
Conte-me algo
que nunca contou a ninguém.
Olha um.
Não consigo levantar
um garrafão de água,
então sempre peço
para o Terry.
Olha o meu. O Açougueiro me fez
enfiar um suporte de ferro
no olho de um cara
até chegar no cérebro.
O cérebro vazou pelos olhos
como se ele estivesse chorando.
Meu Deus.
Agora que ouvi o seu,
sinto que o meu negócio
do garrafão
poderia ser um pouco melhor...
Não. Isso foi vergonhoso
para você.
Um laço foi criado.
É muito bom
confiar de novo, irmão.
Nossa,
ou você é um cyborg
ou está carregando armas demais
na jaqueta.
- Cozinha, agora.
- Tudo bem.
O que foi?
Tem algo de errado
com aquele cara.
Só porque ele fica
ameaçando me matar
no meio de uma delegacia?
Cresça.
- Porque estou atraída por ele.
- E isso é ruim?
Só gosto de esquisitões.
O Abutre, o cara do ShamWow.
E quando criança, eu era
apaixonada pelo Gremlin mau.
Stripe?
Está louca?
Não vou transar
com o Gizmo.
- Eu transaria.
- Cuidado com Pimento.
Vai dar tudo certo.
APARTAMENTO DO JAKE
23H07
Oi, parceiro.
Estive esperando por você.
Desculpe se te surpreendi.
Quando estava disfarçado,
só à noite eu podia fazer
trabalho de policial.
- Como entrou no apartamento?
- Foi fácil.
Seduzi a senhora
do apartamento de cima,
desci pela escada de incêndio,
abri a janela.
Bing-bang-boom,
estou dentro do seu alojamento.
Com certeza.
Da próxima vez,
você pode me ligar.
Duas formas de atingir
um amigo.
Eu não matei a senhora,
se está preocupado.
- Agora estou.
- Espere um pouco.
Acha que estou sendo
estranho.
Não deveria ter vindo.
Este é seu apartamento.
Desculpe, Jake!
Paul idiota!
Idiota!
Seu idiota, Paul!
Pimento!
- Quem é Paul?
- Nossa.
Paul Sneed
era o meu nome de disfarce.
Está bem?
Que droga, Jake.
Eu não sei mais
quem sou.
Poderia ter escolhido
qualquer nome
e escolheu Paul Sneed?
Parece loucura.
Eu não deveria ter vindo.
Isso foi um erro.
Não estou pronto. Não estava
pronto para voltar à polícia.
É o único emprego que tive
além de empacotador
num supermercado numa esquina
com a Atlantic e Clinton.
Acho que posso voltar
a fazer isso.
"Papel ou plástico?"
Ainda tenho as manhas.
Escute-me,
eu estive disfarçado.
63 dias com a Máfia.
Vi coisas horríveis.
Sei qual é sua luta.
E posso te trazer para casa,
mas precisa confiar em mim.
Certo, confio.
Ótimo. Agora,
tenho que dormir um pouco.
Você pode ficar
e trabalhar no caso.
Obrigado, parceiro.
Não irei incomodar.
- Pimento.
- Oi?
Pensei que olharia
a papelada
- ou algo do tipo.
- Desculpe.
Tai chi ajuda a controlar
meus demônios.
Certo. E...
Você tem que fazer isso
de cueca?
Não posso tirá-la, pois você
veria meu pênis e testículos.
Não posso argumentar com isso.
Certo.
Por que tem
tanto lixo aqui?
Marge Malvada não vai limpar
o ensopado.
E ela suspendeu
nosso serviço de limpeza.
O que aconteceu?
Não se humilhou o suficiente?
Sério, Amy? Vai perguntar
a Charles Boyle
se ele se humilhou o suficiente?
Melhore!
Nunca vi nada mais nojento
e tenho 3 crianças em casa.
Vivo em uma casa
de fluidos.
Tenho um plano, certo?
Nós vamos lidar
com Marge Malvada
- e diremos ao Holt.
- Dizer-me o quê?
Não sei se sabe,
mas houve um acidente
na sala de descanso.
Janelas quebradas,
ossos para todos os lados.
É muito "Nova York,
década de 70." Limpe tudo.
O problema
é que Marge se recusa
a ajudar.
Esperávamos que o senhor
pudesse pedir a ela.
Como é? Sou o capitão
dessa delegacia.
Não tenho tempo
para suas briguinhas mesquinhas.
Fiz um juramento sagrado
para proteger essa comunidade,
e esse é um trabalho
que levo a sério.
- Tem medo dela também?
- Muito.
INVESTIGAÇÃO DO ROUBO
14H14
O criminoso sabia
onde a câmera estava.
Veio reconhecer
a área antes.
Vamos precisar das imagens
dos últimos 7 dias.
Isso é trabalho amador.
Sabe-se que se invade
quando o dono está.
Assim tem passagem para o cofre,
e pode quebrar os dentes dele.
Por que não...
Poderia cortar a garganta dele,
mas, e todo o sangue?
Deixaríamos no corpo dele.
Pois somos policiais.
Somos policiais.
E não se preocupe, senhor.
Vamos pegar
esses desgraçados,
- ou não me chamo Paul Sneed.
- Adrian Pimento.
Adrian Pimento.
Então, o que eles levaram?
Eles levaram US$15 mil
em bens.
TVs, câmeras,
celulares descartáveis.
Você vende celulares
descartáveis? Quais as ofertas?
Qual a importância disso?
Estou coletando provas
do caso,
porque sou um policial,
lembra?
- Detetive Paul Sneed.
- Adrian Pimento.
Adrian Pimento. Sei quem sou.
Quer saber? Esqueça isto!
Certo.
Ei, calma, cara.
Eu entendo.
Você continua nervoso.
Quando eu voltei do disfarce,
me levaram para um psiquiatra.
Mas ele disse que eu tinha
problemas paternos.
"Só o meu pai pode falar
o que posso fazer." Idiota.
Esse é um ótimo conselho,
obrigado.
Já volto.
Só deixei algo lá dentro.
Ei, me dê um desses.
Por que está comprando
um celular descartável?
Máquina de fumaça branca.
E, ação, Holt.
Bem-vindos à 99ª.
Sou o Capitão Raymond Holt.
E eu sou
a Detetive Rosa Diaz.
Por que estou
numa cadeira de rodas?
Corta!
Pela última vez, Rosa.
Depois dos efeitos especiais,
a cadeira de rodas
virará um cavalo,
mas preciso
que trabalhe comigo.
- Mande um "hee-yah!". Hee-yah!
- Isto é estúpido.
Por que não fez movimentos
de karatê
na fumaça,
como estava no roteiro.
- Estou fora. Scully.
- Rosa!
Hee-yah, hee-yah.
Eu queria um vídeo simples
mostrando a delegacia.
E adicionou um ingrediente
que não pedi: extravagância.
Extravagância
é quem eu sou.
Pediria para o céu parar
de ser tão azul?
- Sim, queria que fosse bege.
- O quê?
É minha cor favorita.
É prática.
Estive seguindo Pimento,
você estava certa.
- Há algo estranho com ele.
- Eu sabia!
Não acredito
que vou dormir com ele.
Você não precisa.
Não, eu vou.
Ele comprou um celular,
invadiu meu apartamento,
esquece que é policial e chama
a si pelo codinome, Paul Sneed.
- Paul Sneed?
- Disse que Figgis tem espiões.
Rosa, e se ele for um deles?
E se ele foi convertido?
Lá vem ele.
Cara, alicate de corte?
Alicates de corte não são usados
por gente inocente.
Uso toda vez
que faço joia.
O quê? Meu Deus.
Continuamos as perguntas depois.
- Vou continuar seguindo-o.
- Tenha cuidado.
Não se preocupe comigo.
Serei invisível.
Agora você me vê,
agora você...
Aqui está o meu número
Ligue-me talvez
Estamos bem,
estamos bem.
Está tudo bem. Ele não ouviu,
Rosa, Pimento colocou
uma máscara de ski
e invadiu um armazém
abandonado arrepiante.
- Isso é sexy.
- É?
Espere, ele está saindo.
Ele fez algo suspeito?
Os olhos dele são ferozes?
- Rosa, foco!
- Desculpe.
Envie uma foto.
Tchau.
Acho que acabamos
a conversa.
Eles ainda
não limparam lá,
mas a boa notícia é
que tenho um novo plano.
Deixo um dos criminosos
sair da detenção,
depois eu o levo
para a sala de descanso.
Agora é tudo
uma cena de crime.
E poderemos trazer
os limpadores.
Não tão rápido.
A sala será limpa
quando eu disser.
Não pode nos parar agora.
Já ouviu o velho ditado:
"Conheça o lixo,
conheça o homem"?
- Não é um ditado.
- É, sim.
Conheço todos
os seus segredos.
Boyle.
Você tem um gosto
por fast food.
Não são meus.
Só como carne daqui.
Deve ser do Terry,
ele era gordo.
Que droga é essa, Boyle?
Falando do Jeffords, talvez
suas filhas gostariam de saber
que o pai jogou fora
os desenhos delas?
Eram muitos desenhos,
e todos ruins.
E você, Santiago,
talvez o mundo queira ver
o rascunho daquele memorando
onde você escreveu "caros"
no lugar de "prezados".
- Sua doente filha da mãe.
- Por que nos odeia tanto?
Sei que me chamam Marge Malvada.
Ao menos sabem meu sobrenome?
- Balde de Esfregão?
- Scully, não palpite.
- Por favor.
- Não.
Gente, gente, gente,
gente, gente.
"Balde de Esfregão",
Scully?
Foi um bom palpite.
Obrigado por vir.
Ele colocou a mochila
no porta-malas e foi para casa.
Está fazendo tai chi
sem camisa na janela.
Qual janela é?
Certo.
Tenho que abrir
o porta-malas.
- Precisa que invada o carro?
- Não, posso fazer.
- Por que diria isso?
- Uma vez perdeu a chave
- e chamou o reboque.
- Minha mãe pagava por isso.
Por que não chamaria?
Vou fazer isso.
Ótima tomada, vocês estão
finalmente entendendo.
Certo, vamos de novo.
Ação, Holt!
Bem-vindos à 99ª.
Sou o Capitão Raymond Holt.
E eu sou
a Detetive Rosa Diaz. Hee-yah!
Que droga é essa?
O senhor teve um problema,
então foi reescalado.
Bem-vindo a Hollywood.
David está bem conectado
ao papel.
A chave é inventar uma história
para o personagem.
Meu Raymond Holt é viciado
em pílulas, mas ninguém sabe.
Ele realmente
entende o ofício,
enquanto o senhor e Rosa
meio que só ficam parados
como um casal normal
de chatos.
Desculpe, mas somos detetives,
não atores profissionais.
Estamos dando
o nosso melhor.
- "Dando o nosso melhor."
- Pare!
Gina, isso é uma desgraça.
Você não é mais a diretora.
Lá vai ele.
Saiu para tomar
mais pílulas.
Chupa,
assistência na estrada.
Ora, ora, ora.
Olá, Jake.
Adrian, que coincidência
esbarrar em você aqui.
Vejo você amanhã.
Quer saber? Vamos sair.
Estava pensando a mesma coisa.
O que está fazendo,
parceiro?
- Pimento ainda está na janela.
- Qual é, Jake.
Não achou que eu contrataria
um sósia
para usar barba falsa
e fazer tai chi na janela?
Não, eu não achei isso.
E mais,
você achou que fosse eu?
Você já me viu de cuecas.
A minha bunda é dura.
Ele tem uma bunda mole.
Não acredito
que trabalha para Figgis.
Por isso agia tão estranho.
Invadiu o apartamento,
comprou celular descartável,
pegou esta mochila.
Invadi o apartamento pois não
me sentia seguro em casa.
E o celular é só o que consigo
porque desapareci por 12 anos,
- e tenho crédito terrível.
- Faz sentido.
Quer saber
o que tinha na mochila?
Abra, valentão.
Olhe isso.
Velhas fotos de família
e coisas pessoais.
Momentos do Pimento.
Sei que tem uma arma.
Não consegui deixar de rimar.
Escondi tudo
quando me tornei Paul Sneed.
E não consegui nada
para rastrear minha família.
Entendi, tudo bem?
Passei pela mesmo
quando voltei...
Você não tem ideia
do que eu passei!
Quer saber?
Não acredito
que confiei em você.
Só saia daqui, Jake.
Meu Deus,
esse cara tem uma bunda mole.
Não é o Pimento.
Saia daí, Jake!
Valeu, Rosa.
O Detetive Pimento
não apareceu no trabalho.
- Sabe por quê?
- Sim, eu o afastei.
Grande erro da minha parte.
Estou tentando essa coisa
de admitir os erros.
- Eu gosto. E o senhor?
- Também. Até você se gabar.
Pimento deixou as coisas aqui,
com uma nota escrita,
"Não posso fazer isso.
- Sou melhor como sacolas."
- Não.
Acha que voltou
a trabalhar com Figgis?
- Pior.
- Certo, uma sacola.
É o seu funeral,
sua filha da puta idiota.
Saia daqui.
Idiota.
Oi, parceiro.
Empacotadores
não têm parceiros.
Na verdade,
caixa e empacotador precisam...
Cala a boca, Maggie.
Olha, cara, você sacrificou
12 anos de vida
ao departamento de polícia,
você é herói.
Lamento por não ter
confiado em você.
Eu também.
Posso dizer algo
que eu nunca disse antes?
Meu tempo infiltrado na Máfia
foi realmente horrível.
Digo, eu queria ser valentão,
mas sou bom com computadores,
só ajudava a mudar na AOL.
Não tenho ideia
do que está passando.
E quero dizer
que vai voltar ao normal,
mas, honestamente,
não tenho ideia.
Recebemos as imagens da invasão,
e temos um suspeito.
Eu vou prendê-lo agora,
se você quiser vir junto.
Por que não me dá aqueles ovos?
Coloco-os em cima.
O que foi isso?
O que houve com você?
Maggie, cai fora!
Tudo bem? É a minha vida!
Então, houve retorno
do nosso amigo
na Fundação Guffin.
Amaram a apresentação em vídeo.
O que você mandou?
Uma obra-prima cinematográfica.
Foi o que eu mandei.
- Continha extravagância?
- Não, não mesmo, senhor.
Primeiro, não consegui
me focar no conceito,
mas então percebi:
sabe quais cachorros ganham
mais curtidas na internet?
Pastores da Anatólia.
Não, cachorros
pequenos e feios
com olhos e línguas tortas
que nem ficam na boca.
Mas Pastores da Anatólia
são incomparáveis
- para proteger gados.
- Eu queria surpreendê-los,
e eu deveria ter mostrado
nosso olho torto.
Nós tentávamos demais,
mas isso é uma desgraça.
Desgraça, desgraça.
Ajude-nos.
Pare.
E esse é o áudio real
do seu ataque de diva.
O senhor pode
se tornar um ator.
- Muito bem, Linetti.
- Sargento Linetti.
Fiz o falso Holt
me dar uma promoção.
Ele assinou os papéis
e tudo.
- O que querem?
- Dizer que vamos renomear
a sala de descanso para:
"A Sala de Descanso
de Marge Bronigan."
Parece que alguém fez
o dever de casa.
- Fui eu. Eu que fiz.
- Qual é a pegadinha?
A cerimônia
começa em duas horas.
Sei que não estamos
no sindicato dos zeladores,
mas seria legal
que permitisse
que limpássemos o lugar.
Nós limpamos as coisas,
o que significa
que a Sala de Descanso
de Marge Bronigan está aberta!
Nós iremos tirar o lixo,
fazer a limpeza normal,
- mas nada de sujeira demais.
- Ótimo! Hora do batizado.
Droga.
Parabéns.
O criminoso está no 3º andar.
Todos sabem a missão?
- Se importa se eu for junto?
- Pimento?
Pensei nisso.
Se diz que as coisas
vão voltar ao normal,
então, eu confio em você.
Certo.
Vamos fazer isso.
Você está comigo, parceiro.
- Polícia! Você está preso!
- Você vai morrer!
Não, Pimento!
Não!
@legseries
facebook.com/legendasemserie