Adivinhem quem veio
do desfile de Ação de Graças?
- Charles, você...
- Quem é Charles?
Sou o Tommy Gobbler.
E estou cheio da alegria
de Ação de Graças.
É sério, Charles.
Eu te avisei.
Sou o Tommy Gobbler.
- Seu peregrino bobo.
- Tudo bem, Tommy Gobbler.
- Isso aí!
- Eles são os Davidsons.
Eles querem saber
o que houve com a avó.
Tenho uma notícia trágica
para vocês.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Analu | Maislane | HELLen
DeVil | luamz
Revisão:
parlobrito
[ S03E08 ]
"Ava"
Escutem.
Diaz e eu vamos a Rikers
para interrogar um cara
que tem informações
sobre os crimes
na rua Douglass.
E também,
o TI disse que a internet caiu.
O quê?
Não!
Acabei de clicar onde que dizia
que Balloon Boy ficou gostoso.
Agora nunca
vou ver as fotos.
Não pode usar
a internet do celular?
Você sabe
que acabaram meus dados.
Jake,
posso falar contigo um instante?
- Particularmente.
- Alguém está com problemas.
Sou eu.
Não sei por que fiz isso.
Então, Sharon vai chegar aqui
em uma hora.
Vamos para Berkshires
para passar
o último fim de semana juntos
antes do bebê chegar.
Alguém vai se dar bem!
Ela está grávida
de 37 semanas.
Vamos comer torta na cama.
Só queria te perguntar:
Se Sharon chegar
antes de eu voltar da Rikers,
pode deixá-la confortável?
E também,
mantenha o Capitão longe dela.
É mesmo?
Por quê?
Ele é estranho perto dela,
e isso a estressa.
Ela disse que ele a lembra
das árvores julgadoras
do "Senhor do Anéis".
Elas se chamam "Ents".
Atualize-se, mongol.
- Não ligo.
- Tudo bem.
- Consegue fazer isso?
- Consigo. Darei conta disso.
Vou tomar conta da Sharon.
Enquanto ela estiver carregando
meu afilhado,
serei o compadre dela.
Ela a minha comadre,
e vou amá-la para sempre.
Fala sério, cara.
Não diga esse tipo de coisa.
Qual parte?
Tudo?
Vou assumir que é tudo
e vou embora.
Não me machuque.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Estou mais grata do que nunca
por tê-lo como meu capitão.
E sou grato
pelo preço baixo da gasolina.
- E sou grato...
- Houve um mal-entendido.
Não há tempo
para todos falarem.
- Mas fui o único...
- Boyle.
Agora, sem internet,
teremos que fazer
a papelada à mão.
Tudo bem se vocês ficarem
até tarde?
Eu ia cozinhar lentamente,
mas acho que posso cozinhar
normalmente o ganso.
Ótimo. Aqui está ficando lotado,
e não quero que piore.
Desculpe se isso estragou
o feriado de vocês.
Bobagem. Estou grata pelo senhor
ter confiado isso a nós.
E sou grato
por ter funcionários dedicados.
- E sou grato...
- Dispensados.
Gina, preciso de um favor
supersecreto.
Sharon está vindo para cá,
e preciso da sua ajuda.
Que não tenha
a ver com a gravidez
porque isso é nojento.
- O milagre da vida?
- Fale como quiser,
- isso é uma loucura nojenta.
- Não se preocupe com a Sharon.
Vou tomar conta dela.
Tenho tudo que ela precisa.
Travesseiros, cobertores,
cópia da revista "Mamadores",
e falando alto,
parece ser pornografia.
- É pornografia.
- Para que você precisa de mim?
Manter o Capitão Holt
longe dela.
Terry disse que ele fica
muito estranho perto da Sharon.
É uma forma de dizer.
Sharon, que bom te ver.
Você parece tão grande
como um caminhão.
Posso te ajudar a evitar
o Capitão Holt.
Vou te informar
a localização dele o tempo todo.
- Gina, Peralta.
- Ele está atrás de mim.
Amo papelada,
mas isso é loucura.
Não há nem tempo
de saborear.
Charles,
você está indo muito rápido.
Não podemos deixar
isso aqui cheio de criminosos.
- É, mas você vai ter câimbras.
- Está brincando, amor?
Estou com câimbra
pelos últimos 20 minutos.
Estou tão atraída
por você agora.
Sharon.
Sra. Sargento, como está?
Muito grávida.
O Terry já voltou?
Não,
mas vai voltar em breve,
e enquanto isso,
vou tomar conta
do meu afilhado
e da minha comadre.
Sim. Terry me disse
que você me chamaria disso.
Vocês falam de mim?
Sharon!
- Oi.
- Oi, Raymond.
Capitão, preciso que assine
aqui e aqui.
Com licença.
Precisamos liberar essa área.
Se puderem andar pela parede
até a sala de reuniões.
- Isso mesmo. Bloqueio humano.
- Bem ali.
E aqui, e aqui, e aqui.
Dê-me um segundo, Gina.
Só quero cumprimentar a Sharon.
Sharon sumiu.
Gina?
Também sumiu.
Sharon está feliz,
e o Capitão Holt
não sabe onde ela está.
Somos bons em esconder
mulheres grávidas.
Pessoal?
Minha bolsa estourou.
Não se preocupe,
vamos comprar outra.
A bolsa amniótica!
Isso é bem pior.
Certo, Terry.
Eu te amo, só volte logo.
Eu também te amo, querida.
Ponha Jake na linha.
Olá, sargento.
Tudo está sob controle.
Como sabe, a bolsa estourou
e ela teve algumas contrações.
E, Sharon,
como está a sua vagina?
- O quê? Não pergunte isso!
- Certo.
Jake, você só precisa
deixá-la confortável.
- Estou indo.
- Parece bom.
Nos encontrará
no hospital, ou...
- Sem hospital!
- Tudo bem, entendi.
Beleza, sem hospital.
Farei o que estão gritando.
O nascimento das gêmeas
foi uma experiência horrível.
Da última vez,
me forçaram a fazer cesariana,
não tinha quartos o suficiente,
e o anestesista era um estudante
que furou dez vezes
a minha medula espinhal
antes de acertar!
Viu? Agulhas na espinha?
Parto é um filme de terror.
Isso não está ajudando.
Tem uma cópia
do plano de nascimento na mesa.
- Chame a parteira.
- Entendido.
Vou chamar a parteira.
Que é algo que eu sei o que é.
É alguém quem te apoia
emocional e fisicamente
e te guia no processo.
Entendi.
Tipo um Gandalf vaginal?
Pare de dizer essa palavra!
É uma analogia muito boa.
Sharon gostou, sargento.
Não precisa se preocupar.
Está tudo sob controle.
Amo você, tchau.
Ótimo.
Vou pegar
o plano de nascimento
e convocar o seu mago.
Sharon, soube que entrou
em trabalho de parto
na nossa delegacia.
Espero que não contraia
uma infecção.
- Todos esperamos isso.
- Capitão, podemos conversar?
Não me deixe.
O senhor está atolado
de coisas hoje,
e essa coisa da Sharon
ter um bebê
está abaixo do seu nível.
Mas eu sei muito
sobre partos.
Meu ex-namorado Frederick
era um obstetra
e nós falávamos
sobre o trabalho dele.
Antes de ele começar
a falar com o...
Dave.
Deve saber que eu também tenho
muita experiência com partos.
E, com um grunhido final,
a forte rinoceronte
expele o filhote.
Nojento! Saia de um ovo
da próxima vez.
Vou ver como a Sharon está.
Ver se ela não está empurrando
cedo demais, fatigando o útero.
Espere,
não pode falar com ela!
Terry não quer o senhor lá.
O senhor
a deixa desconfortável.
Eu a deixo desconfortável?
Isso é ridículo.
- Eu deveria confrontá-la.
- Não, espere!
Poderia fazer isso,
mas iria estressá-la,
e estamos tentando
deixá-la calma. Então só...
Foque no trabalho?
Claro. Só quero ajudar.
O melhor para a Sharon.
Sério?
Tudo bem com isso?
Claro.
Não levo para o lado pessoal.
Trata-se de mim
e do meu comportamento,
de mais ninguém,
nem Hitchcock ou Scully,
mas tudo bem.
Que ocasião feliz.
E agora?
A bolsa da Sharon estourou.
Está brincando?
Vamos!
Espere. Esse cara sabe
o esconderijo do assassino.
Só me dê dois minutos
com ele.
Vou contar a ele o que ganhará
se não cooperar.
Vou perder o nascimento
do meu filho!
É um momento mágico!
Tudo bem, tudo bem.
Vou lhe contar tudo.
Obrigado por me deixar ser parte
dessa incrível experiência.
Você é uma pessoa terrível,
mas de nada.
Aí está.
Sã e salva.
Eu falei
com sua "partreira"...
- Parteira.
- Por pouco.
E ela está fora da cidade
para a Ação de Graças.
Falei com a parteira reserva
que está na cidade.
- Graças a Deus.
- Ajudando em outro nascimento.
Essa pausa
não deveria existir.
Jake, onde está Terry?
Eu não sei,
mas tudo está certo.
Tenho me familiarizado
com seu plano de nascimento
e agora vou falar com a voz
baixa e calma de Barry White.
Apenas respire, querida.
- Está me deixando mais tensa.
- Sim, eu entendo o porquê.
Estou fazendo um trabalho ruim,
garota.
Que tal colocar
uma música relaxante?
Acho Terry tem
alguns CDs na mesa dele.
- Gina, você pode buscar?
- Cometi o erro de olhar
o plano de nascimento
e acabei de descobrir
o que é uma episiotomia.
Vou precisar de 90 minutos.
Eu pego os CDs.
Volto logo.
Senhor, obrigado de novo
por deixar usar a sua sala.
Tudo bem. Consegui trabalhar
na mesa da Gina. É incrível.
Ela tem gomas de mascar
que eu gosto.
Vim pegar CDs da mesa de Terry
para ajudar Sharon a relaxar.
Por que está me contando?
Não estou envolvido.
Você deixou isso
muito claro.
- Você trabalha aqui?
- Sim.
Meu filho foi preso
há seis horas,
e ninguém me diz
quando ele sairá.
O que está acontecendo?
Eu já estarei de volta.
Temos que nos livrar
dessas pessoas.
Quero tudo calmo para Sharon
e não estão ajudando.
Não sei o que dizer,
já estou escrevendo rápido.
É a cidade atolada, Jake.
Cidade atolada!
O problema é que
só temos um fax,
e leva 4 minutos
por página.
É a cidade atrasada, Jake.
Cidade atrasada!
Sharon está prestes
a ter um bebê.
Então preciso da cidade calma.
Cidade calma!
Se precisar de mais
máquinas de fax,
há várias no estoque,
onde tiro uma soneca.
O quê?
Por que você não disse?
E mais uma vez, Hitchcock
e Scully salvaram o dia.
Você não fez nada.
Foi o Scully.
Somos um pacote,
todos sabem disso.
Por que o metrô parou?
Estou surtando!
Desculpem pelo atraso,
mas há uma razão emocionante.
O metrô da frente
tem uma mulher grávida
e ela está dando à luz.
Não aplaudam!
Isso é terrível!
Desculpem, minha esposa também
está dando à luz agora.
Não era isso que eu queria.
E pareceu bastante forçado.
Movam este trem!
Eu fui incapaz de pegar os CDs,
no entanto,
posso cantar uma melodia
muito reconfortante.
Algo como...
Quando sinto isso,
preciso de cura sexual
O que é isso?
É um incêndio?
Vou verificar isso.
Sharon, fique aqui
e prepare-se para pular
da janela. Isso soou estranho.
Gente, que diabos está
acontecendo?
Hitchcock e Scully
salvaram o dia.
Não. Vocês ligaram
dez máquinas de fax
em uma tomada
e causaram um incêndio.
Mas apontei para o extintor.
Tipo "O extintor está bem ali".
Você apontou
para a torradeira!
O alarme está assustando Sharon.
Sabem como desligar?
Tem um botão na minha sala
acima do termostato.
- Pode desligar?
- Sim, eu adoraria ajudar.
Talvez eu deva usar
veste antibombas
com uma viseira opaca
para Sharon não saber que eu...
Esqueça. Eu faço isso!
Que bom.
Você não foi embora.
O que está havendo?
Está tudo bem?
Sim, só preciso apertar aqui
e desligar esse alarme.
Eu devo ter errado o botão.
Mas este aqui,
ativa os sprinklers.
E aparentemente,
não desliga.
Pessoal. O que houve?
- Não iam liberar a sala?
- Eles não ouvem.
Estão com fome,
irritados e odeiam a polícia.
Vão cuidar do problema
da papelada.
Eu cuido disso.
Com licença, pessoal.
Preciso que todos vocês
saiam da sala.
Esta mulher está
com contrações vaginais.
São apenas "contrações",
não tem que dizer "vaginal".
Desculpe. Esta mulher está
com contrações não-vaginais.
Todos para fora, por favor.
Melhorou?
- Sente aqui.
- Obrigada.
Certo, Sharon.
Tudo ficará calmo por aqui.
Olhe para mim.
Vai ficar tão relaxada,
que o bebê cairá no chão,
e nem vai perceber.
Não deixe que toque
no chão!
Certo! Por causa da sujeira.
- Onde está Terry?
- Eu não sei.
O celular cai na caixa postal.
Devemos ir ao hospital.
- Sem hospital!
- Claro, sem hospital, querida.
Eu já volto.
Senhor.
Preciso da sua ajuda.
Sabia que este momento chegaria,
e eu serei superior.
- Fico feliz em ajudar.
- Ótimo.
Precisamos de um médico agora.
Temos que chamar seu ex.
Eu não vou ajudá-lo.
As coisas não acabaram bem
entre Frederick e eu.
Por que não?
- Desembuche, senhor.
- Gina, não.
Não acredito que direi isso,
mas não temos tempo
para ouvir dos namoros
do Capitão.
O que você se tornou?
Um herói
em um momento de crise.
Fique aqui e cuide de Sharon.
E se ela ainda estiver grávida
quando eu for lá?
Então você cuida disso.
Senhor,
vamos chamar o Frederick agora.
Acho que ele já esqueceu
a briguinha de vocês.
Frederick?
Feliz Dia de Ação de Graças.
Mais 10Km.
Corra, Terry!
Pense em sua esposa
sob os cuidados de Jake!
Sargento, olhe.
Isso aí.
Terry está aterrorizado!
Não adianta,
estão arruinadas.
- Sem e-mail, agora sem fax.
- O que vamos fazer?
Vou dizer o que meu pai dizia:
"Quando as coisas se complicam,
os tatus se fingem de mortos."
Acha que devemos
nos fingir de mortos?
Você pediu uma solução,
eu dei uma.
Hitchcock, Scully, como faziam
antes da internet e do fax?
- Cocaína?
- Isso e os tubos.
Tem 43Km de tubos pneumáticos
conectando todas as delegacias.
Vocês acham mesmo
que ainda funcionam?
Eu acho que...
Eu encontrei um travesseiro.
Só para que saiba,
é para as hemorroidas do Scully
Não quero isso
perto do meu bebê.
Tem razão.
- Eu vou lavar minhas mãos.
- Estou tão desconfortável.
Podemos tentar uma das posições
do meu plano de nascimento?
Tudo bem.
Pense positivo.
Você está
em um filme de Channing Tatum.
- Não gosto de Channing Tatum.
- Não estou falando com você.
Por favor, não bata a porta.
Temos um probleminha médico.
Gostaria de poder ajudar,
mas, infelizmente,
tenho um probleminha
de pato de madeira.
E agora?
Ainda sobre o pato, Frederick?
Anos atrás,
quando fomos morar juntos,
uma estátua antiga
de um pato foi perdida.
Não foi perdida.
Você a jogou no lixo.
E, com ela,
a nossa relação.
Por favor.
Tivemos outros problemas.
Ou você esqueceu do...
Dave?
Dave e eu éramos colegas
de trabalho e nada mais.
Nada mais. Certo?
Resolvido, todos amigos.
Vamos ajudar a Sharon.
Ficarei feliz em ajudá-los
se você admitir, Raymond,
que jogou meu pato
no lixo.
Nunca vai acontecer
porque não é verdade.
- Obrigado por nada. Bom dia.
- Oi.
Se importaria de ficar aí
com sua barba um instante?
Eu já volto.
Que droga foi essa?
Só diga o que ele quer ouvir.
- Mas é uma mentira.
- Não dou a mínima, senhor.
Sharon precisa de um médico,
então esqueça isso.
Diga que jogou o pato fora, e dê
20 pratas para comprar um novo.
- Custa US$740.
- O quê?
É um preço insano para um pato!
Isso é muito!
Agora estou irritado
com a coisa errada.
Só conserte isso
para a Sharon.
Frederick,
o pato era feio e nojento
e eu o joguei no lixo.
Sei pelo que estou grato
nessa Ação de Graças: a verdade.
Meu telefone está tocando!
Não! Não!
Terry continua
não atendendo.
Por que sou o único
que se importa com esse bebê?
Por que demorou tanto?
Ela está bem?
Está, estava contando
a história inteira do pato,
agora que finalmente
tem um final digno.
Não, tudo está bem,
mas estou um pouco preocupado
com a pressão da Sharon.
- E esse é um terrível ambiente.
- Não o chamaria de terrível.
Estamos cercados de criminosos,
não há camas,
e se pode ouvir o leve som
de alguém gritando
nos dutos de ventilação.
É o Hitchcock. O braço dele está
preso em um tubo pneumático.
É hilário.
Na minha opinião profissional,
ela deveria ir para o hospital.
Oi.
O médico acha que deveríamos
ir para o hospital.
- Sem hospital!
É, pensei que diria isso.
Não consigo falar com o Terry.
Essa foi forte.
Talvez devêssemos ouvir
o médico.
O que acha?
Sharon, não importa
o que eu acho.
- Vocês têm um plano.
- Temos, mas ele mudou
cinco coisas horríveis atrás.
Estou com muita dor.
Sei que falamos
"sem hospital", mas...
Não quero arriscar nada
cometendo um erro estúpido.
Você é meu compadre.
Ambos sabemos que essa
é uma falsa posição.
Não mais.
O que você faria?
- Onde está? Onde a Sharon está?
- Quarto 41B.
- Desculpe. Sei que disse...
- Não vá para o hospital!
Liguei, você não atendeu.
Então decidiu fazer
exatamente o oposto
- da única coisa que eu disse?
- Achei ser o certo a se fazer.
Ela está lá dentro
com o ex do capitão agora,
mas não se preocupe,
ele prometeu
- parar de falar do pato.
- Do que está falando?
- Eu...
- Sabe? Lido com você depois.
Parece que já lidou.
Peguei a essência, estamos bem.
Peralta, posso
te confessar uma coisa?
- Não joguei o pato no lixo.
- Sim, eu sei, senhor.
Não joguei o pato no lixo.
Eu o joguei da ponte.
Por que faria isso?
Estávamos tendo problemas.
Ele sabia que eu não gostava
do bico do pato,
mas ele insistia
em exibi-lo.
Agi de maneira mesquinha.
Assim como fiz hoje.
Sinto muito por não ter sido
mais útil.
Está bem, eu entendo.
Pode ser
difícil de acreditar,
mas posso ser
um pouco infantil às vezes.
- Pode.
- Tem chiclete no seu cabelo.
- Anotado.
- Oi!
Oi! Vocês vieram.
- E a papelada?
- Fizemos ela toda.
Arquivamos 900 formulários à mão
dentro de 12h.
Foi duro, mas valeu a pena.
Não perderíamos isso.
Tínhamos que vir aqui.
O braço do Hitchcock
- foi mutilado pelo tubo.
- Tenho uma dor indescritível.
HOSPITAL DO BROOKLYN
18H43
- Isso é agonizante.
- Já passou de uma hora.
Esse deve ser o recorde
de nascimento mais longo.
É uma menina!
O nome dela é Ava Jeffords.
Ela tem
6 quilos e 170 gramas.
Terry Jeffords
faz bebês grandes.
Pessoal,
só queria agradecer a todos.
Charles e Amy
por preencherem formulários.
Rosa, sou grato por ter
me trazido aqui naquela moto.
- Sou grata por ter ajudado.
- Sou grato por...
Boyle, esse é um momento
entre eles.
Capitão Holt,
o senhor trouxe o médico
que trouxe
minha menina ao mundo.
E, Gina, sei que superou
seus medos
- e ajudou a Sharon.
- Estou tão feliz por você
e nunca quero ver sua filha
- ou lembrar desse dia.
- E Hitchcock e Scully,
acredito que estão aqui
por alguma lesão qualquer.
- Está correto.
- Jake.
- Podemos conversar?
- Podemos.
- É uma menina.
- Valeu a pena.
Sharon e eu queríamos
que você fosse
a primeira pessoa
a conhecer a Ava.
Ela é linda.
Sinto muito por ter
me irritado mais cedo.
Fez um ótimo trabalho hoje.
O hospital foi a decisão certa.
Sou grato por você
ser o padrinho da Ava.
ser o compadre da Sharon.
Sou grato por você
ser minha comadre.
Não tenho ideia
do que estou falando agora.
Obrigada, Jake.
Quer segurar ela?
Quero, claro, seria ótimo.
O bebê, Jake!
Certo, a coisa normal.
@legseries
facebook.com/legendasemserie