Falcão 1, podemos agir?
A luz está verde, Tigre 1.
O que dirá quando
entrar pela janela?
"Olá, desculpe
por aparecer."
Dá arrepios, Jake.
Dá arrepios.
- O equipamento está seguro?
- Sim.
- Arma?
- Tomou café?
- O quê? Não tem isso na lista.
- Botei, pois me importo.
- Não, não tomei café.
Inaceitável.
Olhe no seu bolso.
- Tem pedaços de chocolate nela.
- Tem. Não sou idiota.
Sei como pôr meu melhor amigo
para comer fibra.
Certo, barra digerida.
Hora da missão.
- Polícia!
- Fiquei aí! Mãos ao alto!
Olá, desculpe por aparecer.
Foi legal?
Pareceu realmente legal.
- Foi. Foi bem legal.
- Bem legal? O que deu errado?
- Nada.
- Você tem chocolate no queixo.
Da barra de cereal,
Boyle!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
luamz | HELLen | DeVil
SilvioLoko | Maislane
Revisão:
parlobrito
[ S03E06 ]
"Into the Woods"
Daí, eu destruí a janela,
os pés na frente.
Tinha vidro por toda parte
e eu disse:
"Olá, desculpe
por aparecer."
E o melhor, não havia nada
no meu queixo.
É algo estranho
de se contar.
Você é algo estranho
de contar.
- O quê?
- Um segundo, Peralta.
Quebrou uma janela
por nenhum motivo?
Tática básica, sargento.
Cobrir todas as saídas.
Era uma janela selada
no 5º andar.
Poderia ter ido pela porta
com o Charles.
Podia, mas qual teria sido
o meu bordão?
"Toc, Toc, quem está aí?
Justiça"?
- É ótimo. Charles, anote isso.
- Já anotei.
Sargento, qual o problema?
Impedimos 2kg de heroína
de chegarem nas ruas.
- Que liga para um janela?
- Eu ligo!
Sou quem passará o fim de semana
fazendo papelada
por causa da sua burrice.
Mas... o Terry ama papelada?
Não, Jake, eu não amo.
Tenho duas filhas, um trabalho,
e uma mulher bem grávida.
Tenho uma hora para mim
nos domingos.
Sabe o que faço com ela?
Tomo um banho quente de espuma,
ligo a TV,
e assisto
gafes dos esportes.
Gafes dos esportes?
Elas são hilárias, relaxantes
e humanizam meus heróis.
Certo, eu caí em uma janela.
- É um tipo de gafe, não é?
- Não!
Não é uma gafe
se for intencional.
Obrigado por arruinar
meu fim de semana.
Isso é uma desgraça.
O sargento está chateado.
O que faremos, Jake?
Não se preocupe.
Isso ficará bem.
Só temos que transformar
essa desgraça
em uma boa "graça".
Acho que eu tinha
que voltar.
Tio Ray, obrigado
por me emprestar
sua melhor detetive
para o almoço.
O prazer é meu. Claro que ela
tem direito a 45 minutos
conforme o contrato
com o sindicato.
Certo, é bom ver o senhor.
Tchau, querida.
Um minuto, Detetive Diaz.
O que está havendo
com vocês?
Do que está falando?
Seus ombros se contraíram
quando ele disse "querida".
Suas narinas dilataram
quando perguntei o que ocorria.
E tem sang paneer na sua manga,
que, dada sua aversão
pela comida indiana,
sugere que deixou
ele escolher o restaurante.
Por que faria isso?
- Gentileza.
- Pena.
- Está prestes a terminar.
- Merda, o senhor é bom.
As coisas
não estão funcionando.
Não quero falar
sobre isso.
Lamento as palavras
que já falamos.
Ouça, sei que não deveria
me envolver,
mas Marcus é meu sobrinho
e espero que o dispense
gentilmente.
Não esquente. Não quero
que as coisas fiquem estranhas.
Deixarei uma mensagem enquanto
ele dorme: "Acabamos.".
Clara. Exata.
Mas acha que é suficiente?
"Acabamos. Adeus."
Sim. Deveria mandar essa.
O que está havendo, Peralta?
Ele disse que me fará mais feliz
que no meu casamento.
Não é como eu teria dito,
mas sei que se chateou
pela hora das gafes,
então, eu fiz
toda a sua papelada.
Isso não é útil. Você sempre
comete milhares de erros.
Foi o mesmo que a Amy disse
bem antes de assumir,
está perfeita.
Certo. Obrigado, cara.
Aprecio isso.
E falei com a Sharon.
Falei com o Capitão Holt.
E concordamos
que merece uma folga.
Esse final de semana,
Charles e eu
vamos levá-lo
para o ar livre,
para a cabana
do Detetive Lohank.
Toma essa,
noite de núpcias.
Lohank?
Aquele babaca?
Ele só fala sobre a esposa
dormir com outro homem.
Não, ele também
tem histórias
sobre câncer de próstata.
Ele não ficará por perto.
Seremos só nós três.
Os bosques
estão cheios de carrapatos.
- É cheio de Doença de Lyme.
- Usamos repelente.
A cabana provavelmente
tem mofos pretos.
- Racista.
- Sabe de uma coisa?
Vou ficar em casa
e tomar um banho de espumas.
Vamos, sargento. Será divertido.
Lembra o que é diversão, certo?
O que isso significa?
Nada. Eu planejei
esse fim de semana para nós,
e você só pensa
em Doença de Lyme.
Mentira.
Penso em todas as doenças
transmitidas por carrapatos.
Anaplasmose,
tularemia, febre maculosa.
Talvez eu devesse relaxar
um pouco.
Sim.
Você está estressado.
Um pouco de diversão
te fará bem. Prometo.
Sabe de uma coisa?
Tem razão.
É bom que estejam pontos
para o Terry divertido.
Terry divertido.
Parece divertido
Ele é louco.
Obrigado por isso, Jake.
Não, obrigado
por ser incrível
e também por nos levar
até a cabana.
Meu carro está na oficina
e o do Charles
é como estar
dentro de um cachorro.
Terry divertido.
Mal posso esperar
Olá, Gina.
Você me faria um favor?
Sim, obrigada por pedir.
Sinto que
não estrou trabalhando.
Aqueles documentos
parem importantes.
Como posso ajudar?
Quando eu era uma criança,
inventei uma lanterna magnética
para que eu pudesse ler
debaixo das cobertas.
Estivemos em todo
o mundo juntos,
o Condado, Sweet Valley High,
Terabítia.
Mas nunca na casa
de um amigo?
Desnecessário.
Eu percebi
que isso poderia ser útil
para o trabalho,
então marquei uma hora
com o chefe de compras
da polícia.
Tenho que vendê-lo,
mas estou com medo
de que eu possa
ser um pouco chata.
Amy, você está me pedindo
para dar uma de "Ela é Demais"?
Eu não li esse.
Mas se é sobre ajudar
um amigo, então sim.
Por favor,
seja demais para mim.
Tudo bem.
Mas se formos fazer isso,
faremos do meu jeito, certo?
Primeiro eu vou precisar
quebrar você,
e depois remontar
peça por peça.
A reunião é amanhã.
Vamos apenas quebrar você
e ver que horas são.
Que cheiro é esse?
É a ausência de urina.
Precisa deixar o Brooklyn
para sentir.
Nenhuma urina.
Eu poderia me acostumar.
Sim. E isso é só o começo,
meu amigo.
Espere para se sentar
perto da lareira,
tomar um uísque chinês,
e fumar um charuto ruandês.
Certo.
Eu poderia fazer isso
sem os países de origem,
mas soa muito bom.
O que mais planejou?
Muitas coisas.
Falo de pescar, pôquer, frisbee.
Boyle, o que mais?
Colher flores silvestres
para que fazer colônia.
Não, eu falava
de fogueiras e biscoitos,
mas é minha culpa
lhe perguntar.
- Isso vai ser muito divertido.
- Será o melhor fim de semana!
Bem-vindos
ao Solar da Poça Fedida.
Poça Fedida?
Solar!
Por que nomeou sua casa
de Poça Fedida?
Não fui eu.
Foi ideia do inspetor.
Não sinto cheiro de nada
desde minha radioterapia.
Outra ótima história!
Não tem energia,
nem aquecimento.
- Tem água corrente?
- É claro que tem.
Mas eu não beberia.
É muito contaminada.
- Três cães morreram no poço.
- Três?
Se não estivessem amarrados,
teríamos perdido apenas um.
O triste é que eram cães
terapêuticos para meu filho.
Ele se sentiu abandonado
após minha ex ir embora.
Foi como uma cicatriz emocional
em uma cicatriz emocional.
- Mas o bosque é bem agradável?
- Sim, sim. É maravilhoso.
Exceto durante
a temporada de buracos.
- E quando é?
- Já acontece há 20 anos.
É como o inverno
de "Game of Thrones".
- Certo.
- Vou deixar vocês. Se divirtam.
Não façam nada que eu não faria.
Por exemplo,
beber água ou deixar sua esposa
ir em viagens de trabalho.
Anotado.
Queria me ver?
Eu disse ao Kevin como aprovei
o seu rompimento com Marcus,
e ele disse
que éramos "sociopatas".
- O senhor vai deixá-lo?
- Não, ele pode estar certo.
Você pode precisar fazer mais
do que mandar um SMS.
Um término longo
apenas vai acabar
em uma grande cena
e Marcus chorando.
Ele tem tantas emoções.
É tão bonito
o quanto eles se amam.
É um comercial
de uma geladeira.
Sim, é assustador.
Mas pesquisei um pouco
sobre separações amigáveis.
Eu visitei
www.comocoserarumadama.com/
6-relacionamentos/867599904/
9432&20.html.
- Você conhece esse site?
- Não.
Aparentemente,
é menos doloroso
se reconhece os sentimentos
do dispensado.
- Eca.
- Não se preocupe.
Vamos praticar.
Eu serei o Marcus.
Vá.
Marcus,
acho que devemos terminar.
Isso faz me sentir triste.
- Estou triste.
- Sua tristeza é notada.
Sinto-me reconhecido.
Obrigado por terminar comigo.
Vai levar 8 minutos
para recolher minhas coisas.
- Acho que foi muito bem.
- Foi.
Tudo bem, riacho.
Quero três trutas frescas
para viagem, por favor.
Ele foi direto.
- Agora está voltado...
- Cara!
Assistam e aprendam,
perdedores.
- Não vi aonde foi.
- No meu pescoço.
Está atrás do meu pescoço.
Tudo bem, eu aprendi
com os erros de vocês.
Não muito forte,
jogar um pouco depois e...
Foi divertido.
Pescar foi divertido.
- Sim.
- Voltar para a cabana?
Antes de entrar na jogada,
como chama o produto?
Sistema de Iluminação Sem Mãos,
ou SISM.
Soa como transtorno genético.
Que tal Ombro Nova?
Adoro. Incrível.
Está perfeito.
Vamos falar da apresentação.
Qual é a sua introdução?
Oi, eu sou Amy Santiago,
e meu produto
vai fazer a diferença.
É o Ombro Nova.
Minha única sugestão é que
torne 1000% mais cativante.
Sugestão muito boa. Sim.
Tudo bem.
Já sei.
Olá. Eu sou Amy Santiago.
Foi cativante o suficiente?
Estranhamente, pode ter
sido cativante demais.
Eis o que estou pensando.
- Sente-se.
- Tudo bem.
Até este momento,
só havia escuridão.
Mas agora há... luz.
Eu sou Vanessa Santiago,
e estou prestes
a estourar suas mentes.
- Quer que eu mude meu nome?
- Desesperadamente.
Eu tenho que dizer,
os chineses
sabem como fazer
um uísque terrível.
Eles certamente sabem.
É ruim. Você fica bêbado.
Encontrei todos os vermes.
Estão comendo uma raposa morta
na casinha.
Falando nisso,
estou ficando com fome.
- O que há para o jantar?
- Jantar?
Sim. Jantar.
- Não trouxeram comida?
- Tem raposa fresca.
- Não é fresca.
- Sério?
Paramos três vezes no caminho
para comprar fogos de artifício,
e não pensaram
em comprar comida?
- O que havia nos coolers?
- Os fogos.
Pensei que seríamos incríveis
na pesca.
Desculpe por acreditar.
Ficará tudo bem, pessoal.
Não precisam se preocupar.
Fiz uma aula de forrageamento,
e sem querer me gabar,
fui eleito Sr. Fungo.
Sr. Fungo ao resgate.
Viu, sargento, vai dar certo
e não precisa se estressar.
Boyle, pode arranjar
o nosso jantar?
Digamos que vai ser
um "deleite".
5 HORAS DEPOIS
Algo ruim aconteceu ao Charles,
não foi?
Com certeza.
Deus, se a última coisa
que ouvimos ele falar
foi "deleite"?
Charles!
- Estou preocupado, Jake.
- Relaxe.
Se alguém pode lidar com isso,
é Charles.
Ele viu "Into the Woods"
dez vezes no teatro.
Cuidado, isso é hera venenosa.
Boa.
Sou alérgico a hera venenosa.
Ralei numa uma vez
enquanto me agarrava
com Liz Almont.
Tudo bem, não foi agarração.
Eu procurava meu inalador.
E não foi no acampamento
de asmáticos.
Jake, estamos perdidos?
O quê? Não.
Estamos em uma aventura.
- Certo, Terry divertido?
- O Terry divertido se foi.
Morreu de fome
uma hora atrás.
- Esse é o Terry original.
- Esse é o pior Terry.
Você não trouxe um mapa,
uma lanterna
ou algo que impedisse
de nos perdermos?
Sim, trouxe todas
essas coisas.
Se chama celular.
Mapa, lanterna, bússola.
E um aplicativo que me faz ser
o T-Pain.
Não, descarregou,
agora é só um peso.
Mas não entre em pânico.
Não preciso de aplicativo
para ser o T-Pain.
Estamos totalmente perdidos!
Estava mais
para o Caco, mas...
Você voltou,
como foi a separação?
Tentei reconhecer
os sentimentos dele.
Não foi fácil,
havia um monte deles.
Só estou um pouco confuso.
Tão triste.
- Você está saindo pela janela?
- Não.
Voltei e conversamos
sobre emoções
- por 20 minutos.
- Santo Deus.
Pois é,
mas acho que correu bem.
- Pelo menos não houve choro.
- Muito bem, Diaz.
Estou agradecida
por me incentivar.
Tenho que dizer para ele
que mesmo após o término,
significou muito para mim
- e sentirei falta dele.
- Droga.
É exatamente
o que eu não queria.
Você está chorando?
Eu mereci isso.
Charles está morto
e somos os próximos.
Certo, não seja
tão melodramático.
Talvez ele esteja
mastigando cascas,
aproveitando a vida,
são e salvo.
Terry! Jake!
O que foi que eu ouvi?
Charles Boyle, são e salvo?
O que disse, Charles?
Está aproveitando a vida?
Eu caí em um buraco
e estou muito ferido.
Droga.
- Boyle, que diabos?
- Eu sei, é um buraco gigante.
- Como foi parar aí embaixo?
- Avistei um lindo cogumelo.
Estendi a mão para pegar,
torci o tornozelo e caí.
Certo, amigão, calma,
estamos aqui.
Estava tão assustado,
pessoal.
Um vidente falou que eu morreria
em um poço e eu dizia...
É um buraco, não um poço.
Charles, é um buraco,
não um poço.
Me segure.
Pegue na minha mão,
está bem?
Agora puxa a gente, Terry.
Droga, estou escorregando.
Não, são os cães do Lohank
se repetindo!
Concluindo, eliminando
o manuseio da lanterna,
a Ombro Nova pode economizar
para o policial comum
mais de 13 mil segundos.
Isso parece muito, Vanessa.
É muito.
Acho que só há uma coisa
a fazer.
Você tem o direito
de permanecer...
Bem iluminado.
Essa apresentação
foi ótima.
- Divertida de assistir.
- Obrigada, senhor.
O problema é o produto.
Não vejo
qualquer necessidade disso.
Coloco a lanterna na boca
quando não uso as mãos.
Senhor, a boca humana
é desagradável.
Sim, mas bocas são de graça.
Desculpem,
não estou interessado.
Tudo bem,
obrigada pelo seu tempo.
Você é um desgraçado.
Não está funcionando.
- Grande viagem, Jake.
- Valeu, cara.
Foi um sarcasmo!
Você não trouxe
comida ou água,
nem perguntou se a cabana
saiu de um filme de terror.
Agora nos prendeu
em um poço!
- Buraco.
- Certo.
Eu sei que as coisas
não estão boas agora,
mas tem que admitir
que se divertiu.
Não estou agora,
estou muito estressado.
Por que você está focando
no negativo, Ursão.
O Charles está relaxado,
eu estou.
Porque ele está em choque!
Quer saber?
Você só está relaxado
porque todo mundo
limpa as suas bagunças.
Não trouxe comida?
Charles acha cogumelos.
Quebrou uma janela?
Terry faz a papelada.
- Eu fiz a papelada.
- Não, Amy fez!
Pessoal, por favor, calma.
Odeio quando discutem.
Faz eu lembrar do meu pai
brigando com minha melhor amiga,
- minha mãe.
- Cansei disso.
Vou dormir.
Charles, vamos fazer conchinha.
Precisamos nos aquecer.
Charles,
você é meu melhor amigo.
- Vai dormir comigo.
- Eu pedi primeiro.
Charles, venha aqui agora.
Boyle, não jogue fora
uma amizade duradoura
por conchinha com o Terry.
Já chega.
Vamos parar de brigar.
Vamos deitar e fazer
conchinha tripla como adultos!
Venham.
Certo.
Assim é melhor, não é?
Vocês sabem
alguma música?
Cale a boca, Charles!
Jake?
Onde está o Jake?
- Você o comeu, Terry?
- Não!
Bom dia, pessoal!
- Como você saiu do poço?
- Fácil, fácil.
Na verdade, eu levei horas.
Amarrei as minhas roupas,
as prendi em um tronco
e usei como gancho.
Consegui prender
em uma raiz.
- Não está congelando?
- Não mesmo.
Porque minha pele
está queimando
devido à hera venenosa
nessa árvore.
Por que fez isso?
Deixe-me adivinhar.
Erro estúpido.
Não, escolha estúpida.
Não queria sentar
e esperar alguém
limpar a minha bagunça.
- Acho que eu te incentivei.
- Sim.
E depois que você dormiu,
o Boyle me agarrou.
- Foi brutal.
- Tenho que dizer, Jake,
que dessa vez acho que você
só está 99% certo.
- Estamos rolando.
- Não!
- Consegue ver algo?
- Consigo.
Solar da Poça Fedida,
65 árvores em direção ao sol.
Um dia na floresta
e eu fico como Lewis e Clark.
Obrigado por vir, Diaz.
Eu quero me desculpar
por ontem.
Me envolver no rompimento entre
minha colega e meu sobrinho
de algum jeito...
- Deu errado.
- Não é culpa sua.
Eu que agi como um bebê
chorão e estúpido.
Estou considerando
fechar meus canais lacrimais.
Não é o fim do mundo
sentir coisas.
Acho que não.
É por aí.
A questão é,
eu me importo com o Marcus,
mas ele queria se casar,
e não estou preparada
para isso.
E se não estou preparada
para um cara como o Marcus,
e se eu nunca
ficar pronta?
E se essa foi
a minha única chance no amor?
E se eu nunca tiver
uma segunda chance?
Eu não sei,
só estou...
Só estou triste.
Eu entendo.
Deve ser muito difícil.
- Está chorando?
- Estou.
Obrigado por reconhecer
meus sentimentos.
Obrigada por reconhecer
os meus.
Somos ótimos nisso.
Ei, campeã.
Você parece L no L.
L de "largada no lixão",
respectivamente.
É melhor não abreviar
se você tiver que explicar.
Concordo com o L.
Eu queria falar com você
sobre ontem.
Sim.
Obrigada pela ajuda
com a apresentação,
e desculpe
por desperdiçar seu talento
em um produto tão estúpido.
Sem inventores como você,
nós, as deslumbrantes,
não teríamos nada
para melhorar.
Mas a minha invenção
foi inútil.
Não,
aquele idiota estava errado.
Eu mostrei o Ombro Nova
a uma vizinha.
Ela é como uma mini Amy,
e amou.
Ela disse que iria quebrar
o recorde
de velocidade de leitura.
É, como se uma garotinha
fosse derrotar o Yuri Jurgonav.
Enfim, eu sei que não foi
o que você queria,
mas ainda fez diferença.
Obrigada, Gina.
Acho que fiz um L.
- Não me copie.
- Certo.
- Só peço isso.
- Não vou.
Sargento.
Por que nos queria aqui?
Para agradecer
pelo fim de semana.
Sério?
Foi um desastre.
Não foi um desastre total.
Ninguém ficou doente
daquela água.
- Você bebeu aquilo?
- Não.
Jake, você estava certo.
Eu meio que esqueci
como me divertir.
Vou tentar
trabalhar nisso, então..
Os fogos que eu não soltei
quando voltamos a Nova York!
O Terry divertido
está de volta.
Vamos acender
todos de uma vez.
Atirando neles?
- O quê? Não.
- Não.
Vamos acendê-los
como pessoas normais.
Isso é bom também.
Aqui vamos nós.
Viu como é divertido?
O Terry original
ficaria preocupado
por estarmos muito perto
e precisarmos de óculos,
e ele estaria certo.
Estamos muito perto.
Corram!
@legseries
facebook.com/legendasemserie