Anteriormente...
Fui transferido para o setor
de relações públicas.
Estou deixando a 99ª
imediatamente.
Olá.
Sou o novo chefe de vocês,
Capitão Seth Dozerman.
Meu lema é simples...
Eficiência, eficiência,
eficiência.
Poderia dizer
apenas uma vez.
Zombou da minha gagueira?
Eu te peguei.
Não sou gago.
Já estabeleci minha autoridade
pelo meu ótimo senso de humor.
Muito bom, senhor.
Bem-vindo à 99ª.
- Sou o Sargento Terry Jeffords.
- E eu não ligo.
Não me interesso em pessoas.
Acho elas estranhas e confusas.
Vivo minha vida por números.
Veem este relógio?
Me diz quantas calorias
queimo o tempo todo.
Quantas acham que queimei dali
até aqui? Você, fêmea próxima.
- Três?
Que tal 0,8, sua tapada!
Prometi aos meus superiores
coisas que não posso cumprir.
Por isso preciso que vocês,
idiotas, trabalhem em dobro.
Não, esqueçam.
Quatro vezes mais.
Preciso que trabalhem oito vezes
mais duro do que já trabalharam
em suas vidas inteiras!
Estou tendo um ataque cardíaco.
Com certeza estou.
- Voltem ao trabalho.
- Chamem um médico!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Tinss | luamz | Analu
SongMade | Maislane
Revisão:
parlobrito
[ S03E01 ]
"New Captain"
Só vou tirar umas cópias.
Disfarce perfeito.
Lacrei.
Parece que o novo capitão
sobreviveu,
e o ataque cardíaco dele
não foi a coisa mais doida
da delegacia hoje.
Nos beijamos,
tipo três horas atrás.
Realmente nos beijamos,
para valer.
Para valer, de verdade.
Sei que falou que não namora
policiais, mas gosto de você.
- Também gosto de você.
- Que bom.
Mas e se namorarmos
e ficar estranho no trabalho?
Então vamos manter
suave e tranquilo.
- Ver aonde vai.
- Claro.
Como mantemos
suave e tranquilo?
Que tal simples regras?
Como sou atraído por você?
Não importa, sou. Diga.
Regra um: não diremos a ninguém
até termos certeza.
Esperto.
Regra dois: não rotulemos.
Não somos namorado e namorada.
Estamos apenas curtindo.
Ótimo. Regra três:
não faremos sexo no começo.
Certo... Certo... Certo...
Sem dúvidas... Sem dúvidas...
Boa regra. Sem sexo.
- Deveríamos sair hoje à noite?
- Com certeza.
Talvez às 20h, 21h.
Não importa.
- Estamos tranquilos e suaves.
- Super tranquilos e suaves.
Não!
Sala de reunião.
Em 5 minutos.
Nossa, super suave.
SEDE DA POLÍCIA
13H50
Wuntch.
Olá, Raymond.
Parece velho e doente.
Que gentil nos receber,
Madeline.
Achei que ainda estaria esmagada
sob a casa em Oz.
- Olha o tronco, Raymond.
- Descrevendo seu café da manhã?
Me assumi um policial gay
nos anos de 1980,
será preciso mais
do que uma transferência
para me desmotivar.
Transformarei esse lugar,
assim como fiz com a 99ª.
Eu duvido.
Pessoal, este é o novo chefe
de vocês, Raymond Holt.
Ele ficará com vocês
por muito tempo.
Obrigado, Chefe Wuntch.
Estou feliz por estar de volta.
Ansioso para fazer
algo importante,
começando pelo meu plano
de 8 passos
de participação comunitária.
Maravilhoso.
Mas sem novas iniciativas até
terminar o que já foi começado.
Pode demorar um pouco,
Raymond.
Estão tentando achar um nome
para o novo pombo mascote.
Não!
O quê? Nomear um pombo?
Quanto tempo poderia levar?
Eles estão nisso há meses.
Eu amo a minha vida.
Santo Deus, ele está vivo.
Quero explicar
o que aconteceu antes.
Eu não tive
um ataque cardíaco.
Os médicos disseram que eu tenho
uma condição cardíaca genética.
Minha artéria aorta
é 16% mais estreita,
o que diminui minha
expectativa de vida
de 103 para 64 anos.
Sinto muito, senhor.
Isso é terrível.
Sim, é deprimente.
Eles também disseram que carrego
o gene para Sindactilia Cutânea,
o que é interessante,
mais do que tudo.
Mas quando se encara a morte,
como eu encarei,
isso põe as coisas
em perspectiva,
ou seja, desperdicei
muito do meu tempo
sendo divertido!
Isso acaba agora!
Digam adeus para o engraçado,
divertido e descontraído
Seth Dozerman
que vocês costumavam amar.
Garotos, entreguem eles!
- Que diabo é isso?
- "Que diabo é isso?".
São Dozer-pads. Cada um equipado
com um sistema GPS
e um contador
para lembrar vocês
de completar uma tarefa
a cada 55 minutos.
E também tem gamão,
que não pode ser deletado,
mas vocês não podem jogar.
O que acontece
quando a contagem acaba?
Fracasso. Fracasso.
Você está fora do cronograma!
- Isso é engraçado.
- É.
Seus 55 minutos
começam bem...
Agora.
Sargento, não preciso ser
monitorada o dia todo.
Não sou criança.
Isso é estúpido.
Sei que não é uma criança,
porque elas sabem que "estúpido"
é uma palavra proibida.
Mantenha o Dozer-pad
com você o tempo todo.
Ótimo, mas irei jogar
a merda do gamão. Observe.
Bouche Manger.
Pratos pequenos,
ambiente casual e chique,
sem refil de refrigerante.
Jake irá em um encontro.
Está indo em um encontro
com a Amy?
O quê?
Não. Por quê?
Porque você se beijaram
naquela missão.
Só nos beijamos porque estávamos
disfarçados. Foi isso.
É, não quis dizer nada.
Não que seja
da sua conta, Boyle,
mas a pessoa com quem estou
saindo é uma garota da academia.
O quê?
Por que essa é a primeira vez
que estou ouvindo sobre ela?
Ou que você vai à academia?
Jake, evite os pesos.
Ninguém quer que você
se transforme em outro Terry.
Ei, as pessoas gostam
do meu visual.
Claro que gostam, grandão.
Não acredito que você levará
uma vaca de academia
ao Bouche Manger.
Você deveria estar indo
com a Amy? Não é, Amy?
Tanto faz, cara.
Encontre-se com a vaca.
Vê? Nunca irá acontecer,
Boyle, certo?
Porque eu a acho repulsiva
e ela me acha extremamente gato.
- Então pare de nos pressionar.
- Seu menino doce e ingênuo.
Ainda nem comecei
a pressionar vocês.
Já escrevi
meu discurso de padrinho
para o casamento de vocês.
Precisarei que vocês se casem
em uma fazenda.
Muitas das minha piadas
contam com isso.
Aqui estamos nós,
oficialmente em um encontro.
Um encontro romântico.
Sim, estamos.
Não mais colegas. Saindo.
- Cortou o cabelo. Está bonito.
- Obrigado.
Você também cortou,
em algum momento da sua vida.
Não é de quando você nasceu.
Seria louco.
Mas... você está muito bonita.
- Domo arigato.
- Você fala japonês?
Não.
Sinto muito, acho que estou
me sentindo um pouco estranho.
É, eu também.
Como fazemos
isso não ficar estranho?
Eu sei.
Vamos ficar super bêbados.
Vamos, ótima ideia.
Com licença, senhora.
Poderia trazer
4 doses de coquetel?
E 4 para mim também.
Gosto do seu estilo.
Podemos fazer isso.
Estamos de volta aos eixos.
Manteremos suave e tranquilo.
Quebramos uma regra.
Quebramos.
Espero que não tenha sido
um erro.
É o nome do seu vídeo pornô?
Do nosso vídeo pornô.
99ª DELEGACIA
8H13
Como foi o encontro
com a vaca?
Não sairemos daqui
até eu saber os detalhes.
Certo.
Começou um pouco devagar,
mas terminou muito bem.
Vocês se beijaram?
Se beijaram de língua?
Boyle,
não responderei isso.
E ninguém acima
de 12 anos fala isso.
Isso é um sim.
Meu Deus.
Vocês transaram.
Posso dizer
porque você está brilhando.
Ninguém quer ouvir
da sua vida sexual.
Você me perguntou
repetidamente.
Porque estava torcendo
por você e Amy,
mas agora vejo que está sério
com essa misteriosa da academia.
- Sinto muito, Amy.
- Não importa para mim.
Nunca namoraria o Jake.
Trabalho com o Jake.
Queria te ver namorando
um colega.
- Sua cabeça explodiria.
- A sua cabeça que explodiria,
porque eu lidaria
muito bem com isso.
Mandou bem.
Peralta,
Dozerman disse que quer te ver.
Capitão, está tudo bem?
Diga-me você.
De acordo
com o seu Dozer-pad,
quatro dos seus colegas
estão a sua mesa há 19s.
E também
alguém chamado Norm Scully,
está no banheiro
pelos últimos 72min.
Isso quer dizer
que ele está na metade.
Sobre os colegas, senhor,
eu estava dizendo a eles
que queria fazer mais trabalho,
mas eles só queriam falar
do meu encontro.
Sabendo muito bem,
que meu verdadeiro amor
é a eficiência.
O senhor sabe o meu lema:
"tar" antes da putas.
"Tar" é tarefas.
O quê?
Gosto de você.
No momento que entrei aqui
soube que éramos iguais.
Detalhista,
adora analisar números.
Seu apartamento deve ser lindo.
Deve comer do chão.
E eu como.
Resolverei isso para você.
Vou mandar um recado dozer.
Todos parem de falar
da vida pessoal do Peralta.
Recado Dozer, desligo.
Muito obrigado, senhor.
E deixe-me dizer que isso
foi um prazer Dozer.
Entendi o que fez.
- Volte ao trabalho.
- Tudo bem.
Sem que têm trabalho em escolher
um nome para o mascote
por vários meses.
Acho que precisam respirar.
Então preparei
uma apresentação
sobre participação
comunitária.
Chegaremos na sua apresentação,
Raymond.
Está na agenda.
Diz aqui que está marcado
"para depois que todos saírem".
E nem um minuto depois.
Como estamos com o nome?
Reduzimos para duas opções:
Petey ou Paulie.
Com todo respeito,
aquele pombo é,
claramente, Ray J.
Oi. Gina Linetti.
A forma humana do emoticon 100.
Gostaria de ouvir as opções
do Capitão Holt.
Muito bem.
Minha opções são...
- Quem se importa.
- Dê-nos um nome, Raymond.
Entre nisso.
É o seu trabalho agora.
- Não.
- Um nome.
Petey ou Paulie.
Qual será?
Por que se importa?
Por que escolheu um pombo?
É um mascote terrível.
Porque são símbolo
de New York.
Não ameaçam
e estão em todo lugar.
Eles carregam doenças
e eles comem lixo!
- Nomeie o pombo!
- Não pode me obrigar!
Posso te obrigar e irei.
Nomeie o pombo.
É uma ordem!
- Paulie.
- Obrigada. Foi tão difícil?
Estou procurando evidências.
Vou olhar aqui.
Outro disfarce perfeito.
Lacrei de novo.
Falei com Dozerman e o convenci
a proibir conversa no trabalho.
Estamos liberados.
E todos te odeiam por isso,
mas isso está dando muito certo.
- E ninguém percebe.
- Eu sei. É a melhor coisa.
Que bom que quebramos a regra
e fizemos sexo.
Também acho,
porque somos muito bons nisso.
- Muito bons.
- Bons demais.
Não faz nenhum sentido.
Estamos suaves e tranquilos.
Se quisermos quebrar regras,
que quebremos.
Que outra regra
podemos quebrar?
Não se agarrar no trabalho.
Isso é muito lisonjeiro,
Amy,
mas há regras
que eu nunca devo...
- Vamos.
- Tudo bem.
Aviso.
Ambiente desconhecido.
- Que barulho é esse?
- Não ouço nada.
Aviso.
Ambiente desconhecido.
O que é?
Eu o deixei lá para segurança.
- Segurança?
- Sim.
Eu o tinha na minha mesa,
mas derrubava café nele.
Alerta de temperatura.
- Alerta de temperatura.
- Vamos, Diaz.
Vocês estão
neste armário de provas por...
O quê? Nada.
Nada, você estava
se pegando com o Peralta.
Achei o papel de bala
que eu procurava.
Santiago,
o que está fazendo aqui?
Acho que é putas antes de "tar"
com você, amigo.
Agora sei por que ninguém
faz nada nesta delegacia.
Os detetives
estão ocupados se beijando,
mas querem saber?
Sua pequena lua de mel acabou!
Pois enquanto eu estiver aqui,
vocês dois estão acabados!
E eu vou ficar aqui,
muito, muito, muito,
muito, muito...
Isso é um ataque cardíaco.
E é um dos grandes.
Vou buscar ajuda.
Senhor, tudo bem.
Vamos buscar ajuda.
Diga para a minha mulher
que eu amo...
A ética de trabalho dela.
O que aconteceu ali dentro?
Nada. Estávamos só trabalhando,
separadamente.
Sim, e então o Dozerman
entrou e morreu.
Pacificamente,
como um gato velho.
Podem pensar em algo
que possa ter assustado
o Dozerman?
Não.
Ele deve ter se assustado
por quão
distantes estávamos.
Isso parece improvável,
mas obviamente, ele tinha
muitos problemas de saúde,
então,
isso parece muito fácil.
Faça um favor
e pegue os vídeos de vigilância.
Certo,
os vídeos de vigilância.
Sim, porque se trata
de uma delegacia de polícia.
Vocês têm algo
para me dizer?
Tudo bem.
A Detetive Santiago e eu talvez
estivéssemos lá nos beijando.
Sim!
Espera.
E a vaca da academia?
A Amy
era a vaca da academia.
A vaca da academia estava
embaixo do meu nariz sempre.
Eu estou muito feliz.
- Certo.
- Muito feliz.
- Tudo bem.
- Então, o que é? Casual? Sério?
Preciso saber para tirar sarro.
Estão namorando?
- Sim.
- Isso não é bom.
Digo, sim. Eu disse
não por causa das regras.
- Não iríamos contar.
- Está muito cedo,
- e ainda estamos decidindo.
- Já chega. Olha.
O Terry ama o amor,
mas Terry também ama
manter um ambiente
de trabalho profissional.
Como superior de vocês,
estou muito decepcionado
com vocês dois.
Então, Boyle...
Vamos ver
os vídeos de segurança.
Pode apostar que sim!
Capitão, eu sei que isso
não cabe a mim dizer,
mas Madeline Wuntch
está aqui para vê-lo.
Na verdade isso cabe a você.
Você é minha assistente.
O que precisamente
achou que seu trabalho era?
Na verdade? Toureira.
Mas é um clube dos garotos.
Gostei do que você fez
com sua sala, Raymond.
É aconchegante,
como uma caixa de sapato
onde se enterra um hamster.
Então,
por que gostaria de me ver?
Eu gostaria de propor
uma trégua.
Nossa briga está interferindo
nos assuntos da polícia.
Madeline, o departamento
de RP é uma piada.
O trabalho deles
é sem sentido.
Nove semanas para escolher
o nome de Paulie.
Soube de imediato
que deveria ser Pepper,
Oficial Pepper O'Pigeon.
Talvez deveríamos começar
as escolhas dos nomes novamente.
Posso transformar
o departamento se me deixar.
- Você desperdiça meus talentos.
- Este homem é um Timberlake,
e você precisa parar
de tratá-lo como um Fatone.
Sim, sim,
talvez tenha razão.
Talvez esteja desperdiçando
os seus talentos.
Quero que abra suas asas.
Parece que achamos
a pessoa perfeita
para usar a fantasia
de pombo.
É você, Raymond.
Precisamos alterar
a fantasia,
ou você tem
as suas calças de pombo?
Não, Madeline,
não tenho calças de pombo.
Você está
43 minutos atrasado.
Deixe-me em paz,
fantasma virtual.
Para que esse jogo estúpido,
sargento?
- O cara morreu.
- Não é um jogo.
São ordens do capitão.
A ordens dele
eram estúpidas.
Eu o odiei
mais que qualquer policial.
Eu nunca vou dizer isso
na cara dele.
Eu diria para a esposa
no funeral dele,
- mas não seria igual.
- Ele queria melhorar o lugar.
O Holt foi embora.
Dozerman morreu.
Quem será o próximo?
Só quero manter esse lugar.
É o meu trabalho.
Caso encerrado!
Gosta de mim agora, idiota?
Espero que você
encontre paz.
Todos sabem de nós agora,
todas as regras
foram quebradas
- e nada ruim aconteceu.
- Nada ruim aconteceu?
Terry gritou conosco,
e matamos o nosso capitão.
Jake, essa é uma má ideia?
Parece que o universo
está mandando sinais
de que devemos parar.
Não foi exatamente
suave e tranquilo.
Foi um pouco mais
estressante e mortífero.
Você tem que admitir
que não começou bem.
O que quer fazer então?
Voltar a ser colegas?
Sim.
Talvez precisemos ser só isso.
- Certo.
Lamento.
Não.
Boyle, podemos só ir jantar?
Não!
Não é assim que você e Amy
deveriam terminar.
Vocês deveriam envelhecer
e morrer abraçados
enquanto o navio
afunda lentamente.
O que quer que eu diga?
Nós demos duro.
Criamos regras.
Mantemos suave e tranquilo.
Suave e tranquilo?
Suave e tranquilo
é para descrever
um terno de linho,
não um relacionamento.
Estávamos sendo cautelosos.
Cautelosos?
Vocês começaram isso errado,
foi isso que estragou,
não o universo.
Faz muito sentido.
Eu estava concordando!
Desculpe.
Estou muito animado com isso.
Então, o que eu faço?
- Diga-me.
- Fácil.
Você vai até lá,
diz a ela como se sente,
e leve um frasco
de xampu de lavanda,
porque passar xampu
é a coisa mais erótica...
Xampu não.
Isso é terrível.
Mas eu vou até lá.
Vou dizer como me sinto.
Isso!
Vá pegá-la.
Não!
Espere começar a chover.
Não, é maluquice.
Vá agora.
Certo.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Eu estava em casa,
e queria falar com alguém
sobre nós,
sobre Dozerman,
e sobre Holt ter ido embora,
e percebi que é você
com quem quero falar.
Então que se ferre
sermos só colegas,
e que se ferre
o suave e tranquilo.
Certo?
Com certeza.
Pessoal, nós conseguimos.
Realmente conseguimos.
- Charles está aqui.
- Que vacilo.
Capitão, as crianças
querem Paulie, o pombo.
Falei que ele foi sugado
pela turbina de um avião.
Tudo bem?
Não consigo colocar
a cabeça de pombo.
Wuntch me derrotou.
É assim que acaba,
eu de pé
em um chão sujo de urina
no banheiro de uma escola
em uma fantasia de pássaro
de terceira classe.
- Eu vou cair fora.
- Não.
Não te segui para a RP
só para te ver desistir.
Eu te segui
porque você é ótimo,
e porque tudo que você toca
fica melhor,
e percebi que RP
seria o caminho mais fácil
para lançar o meu reality show
"Linetti, Preparar, Já".
Pensei que seu reality show
seria "Gina em uma Garrafa".
Não, essa era minha linha
de perfumes.
Acompanhe.
Não deixe a Wuntch
te derrotar.
Esse não é você.
Você é uma pessoa
que vai até o lugar
e apresenta seu plano
de 8 passos sei lá o quê.
- Participação comunitária.
- Tanto faz.
Mesmo se os únicos
que escutarem
forem um monte de alunos
da 2ª série,
porque
o Capitão Raymond Holt
nunca desiste.
Palavras inspiradoras.
Vou dar aquele discurso.
Ajude-me
com a cabeça de pombo.
Tudo bem.
Vamos explodir
algumas mentes pequenas.
Rosa Diaz,
você está seis horas adiantada.
Bom trabalho.
Nossa, Diaz.
É a primeira vez
que eu o vejo sorrir.
Não fiz por ele.
Fiz porque é meu trabalho.
- Estamos bem?
- Estamos.
Ótimo.
Dano.
Dano crítico...
Há um rumor
que o novo capitão chegará hoje.
Não sei quem Wuntch
mandará para nós,
mas não importa,
porque somos uma família,
somos fortes,
e juntos
podemos fazer qualquer coisa.
- 99ª!
E aí, babacas?
Sou o novo capitão.
- O Abutre.
- Não.
- Ainda é gostoso.
- Sei que temos história,
eu me metendo
nos casos de vocês,
eu dizendo
para cheirarem meus peidos,
mas está tudo no passado.
Porque agora que eu mando,
as coisas vão ficar
bem piores.
Então chupem.
Não!
@legseries
facebook.com/legendasemserie