Ei, Gina.
Recebemos uma cesta anônima
cheia de guloseima.
Tem carne, queijo, balas...
Todos os grupos alimentares.
Esse queijo é delicioso.
Derrete na minha boca
e na minha mão.
Chocolate francês,
queijo francês,
mini picles francês...
Nenhum de vocês pensou
que isso poderia ser um presente
para o Capitão Holt
de alguém na França?
Como o marido dele,
par exemple?
O quê?
Nem pensar.
Esse é um bom presente
de um grato cidadão anônimo
que queria
que nós abríssemos.
O que é isso, então?
"Querido Capitão Raymond Holt,
estou pensando em você.
Com amor,
Dr. Kevin Cozner, PhD."
Ele até usou o apelido
dos dois.
Ai, não. Eu comi o morango
recheado com chocolate.
Esse é o lanche mais íntimo
de todos.
Holt volta em 30 minutos.
O que faremos?
- Coma o bilhete.
- Não!
Não.
Está tudo bem.
Podemos resolver isso.
32 MINUTOS DEPOIS
Dê uma olhada, senhor.
Uma linda cesta de presente
que o Kevin lhe mandou de Paris.
Direto de Paris.
Grampeador, tesoura...
Elásticos.
Aquele homem
me conhece mesmo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Camurate | larissaka | TSBDEO
AnaLaura | Fefavrin
Revisão:
parlobrito
[ S03E16 ]
"House Mouses"
Atenção, batalhão.
Acabei de receber uma ligação.
Uma celebridade
muito importante e famosa
foi roubada
em nossa jurisdição.
Que celebridade, senhor?
Algum Chris?
Hemsworth? Evans? Pratt?
Pine? Brown? Cross?
É alguém que não é Chris?
Esse é um assunto delicado
e só posso revelar os detalhes
para o detetive responsável
pelo caso.
Sargento, veja
quem está disponível.
Sim, senhor.
Sargento.
Sabe que eu sou o cara
apto para isso.
Não pode dar
o caso do famoso para a Amy.
O último filme que ela viu
foi um documentário
sobre soletração.
Errado.
Foi sobre a fonte Helvetica
e parecia
um filme de suspense.
Você já tem
um caso, Peralta.
Eu te designei um
hoje de manhã.
Era só um garoto
com um pouco de maconha.
Enquanto isso, Chris Rock
está amarrado no porão,
querendo a minha ajuda
e você está me impedindo.
Resolva o caso
que te designei.
Posso dar o meu caso
para o Hitchcock e o Scully?
Eles claramente
têm tempo de sobra.
O Hitchcock nem levantou
da cadeira hoje.
Jake, posso ir
a qualquer lugar nessa coisa.
Mas... não deveria.
Eles são ratos
de escritório.
Eles lidam com as papeladas
e são bons nisso.
Eles não entram em campo.
Boyle, você fica com o caso
da celebridade.
Eu? Ao invés do Jake?
Perdeu o juízo?
Lamento, Jake.
Não sei
qual é o problema dele.
Relaxa.
Vou trabalhar com você.
Vou dar o meu caso
para o Hitchcock e o Scully.
É hora dos ratos
saírem da toca.
Isso foi ridículo.
A vida não importa.
Todos vamos morrer.
Ratos saírem do mato.
Isso, eu sou demais.
Respirar é uma dádiva.
Lamento o meu transtorno.
Só estou feliz em fazer
parte disso.
Ei, Rosa.
Você ainda não se inscreveu
para doar sangue,
- então trouxe a prancheta.
- Desculpe, não posso.
Tenho menos de 17 anos.
Mas você também
não se inscreveu ano passado.
Nem ano retrasado.
Você tem medo de agulhas?
Não gosto de ser furada
por alguém
querendo roubar o meu sangue.
Sou louca.
Isso é ótimo.
Você tem medo de algo
que eu não tenho.
Sou mais forte do que você.
Sou mais forte do que a Rosa.
Retiro o que disse.
Desculpe.
Está tudo bem.
Todos nós temos medos.
Sou tão claustrofóbica
que não consigo
nem ir na despensa.
Soube que estão
com uns grampos novos,
- mas nunca saberei.
- Tenho medo de empresários.
Um exército de homens
de terno cinza
tentando sugar a minha alma
e redimi-la com marketing.
Ótimo!
Vocês compreendem.
- Fim de conversa, tchau.
- Não, não, não.
E se nós concordássemos
em enfrentar nossos medos hoje,
por nós
e todas as mulheres?
Isso parece terrível.
Mas estou dentro.
Tudo bem.
Farei isso também.
Meninas, vamos lá!
Acho que será bom para...
Espere.
Faremos o que eu disse?
Obrigado por nos levar
para almoçar.
Imagina.
Peguem o que quiserem.
Cara, eu já comi.
Acho que só vou querer
um X-Burger,
algumas fatias de torta,
talvez um creme de ovos.
- Certo.
- E um waffle.
Um grande e importante
caso de drogas chegou até mim
e preciso da ajuda de vocês.
Só que o Sargento acha
que vocês não dariam conta.
- Ele está certo.
- Não, não está.
Vocês são Hitchcock e Scully.
Uma lenda.
Sozinhos pegaram
o Tarado do Parque.
Era perseguido
por outros policiais,
mas escorregou
no meu molho de pimenta.
E quem esbarrou no Scully
fazendo ele derramar? Eu!
Isso mesmo.
E quem adormeceu na mesa
- e pegou o zelador roubando?
- Nós.
E quem processou
o departamento e conseguiu
papel higiênico de três camadas
em cada delegacia?
- Nós.
- Terry acha que são velhos
e preguiçosos para isso,
mas sei que são capazes.
Devem pegar o caso
e provar que ele está errado!
Ainda vamos almoçar,
certo?
Um caso de celebridade como este
deve ser tratado
com a maior discrição.
Prometo que serei profissional,
mesmo se for a Dianne Wiest.
Meu Deus!
Não acredito que a encontrarei!
Ela é tão sexual!
Não, nossa vítima é...
John Willian...
Weichselbraun.
Quem é ele mesmo?
Oboísta de renome mundial,
primeira cadeira
na Orquestra Sinfônica
de Nova York.
Kevin e eu somos grandes fãs
do trabalho dele.
Somos o que a internet
chama de...
fãs do Weichselbraun.
Não Weichselbraníacos?
Isso é ótimo!
Vou usar isso um bocado.
De qualquer modo,
o oboé dele, de US$40 mil,
foi roubado do apartamento dele
e você precisa encontrá-lo.
Eu trabalharia no caso
se não sugerisse
um tratamento preferencial.
Não se preocupe.
Posso lidar com isso.
Então você acha que sugere
um tratamento preferencial?
Não sei o que quer
que eu diga.
Tudo bem, me convenceu.
Trabalharei no caso com você.
Ótimo!
- Acho que me deve desculpas.
- Pedirei desculpas no inferno!
Na verdade,
não sei do que se trata.
Desculpe.
Eu fui inflexível.
A celebridade de Holt era apenas
um oboísta qualquer.
Enquanto isso, conectamos
a sua apreensão de maconha
com uma grande
cartel de drogas.
Deve ser o maior caso de drogas
da 99ª em anos.
Legal!
Conheço um verdadeiro "legal"
quando eu ouço.
Esse não foi um verdadeiro.
O que você fez?
Bem...
Posso ter dado
esse grande caso de drogas
para Hitchcock e Scully.
- O quê?
- Em minha defesa,
tinha certeza que
nunca fosse descobrir.
Não sei onde eles estão.
Não atendem o telefone.
E liberaram o traficante,
nosso vínculo com o cartel.
Se estragarem o caso, Jake,
você será responsabilizado.
São detetives.
Estão aqui há 500 anos.
Sabem o que estão fazendo.
O único item
da agenda do Scully,
no ano inteiro,
é comer pasta de amendoim.
Vamos encontrá-los.
E para isso,
temos que pensar como eles.
Vamos lá!
Certo,
é só ajeitar a bunda...
e estou encaixado.
Ainda quente!
Os resíduos de peido
ficam de seis a dez horas.
- Saíram há uma ou duas horas.
- Para onde?
- Foram comer cachorro-quente.
- Como você sabe?
Tem uma mancha de água no teto
com formato de pão.
Vamos.
Com licença,
viu Hitchcock e Scully?
Três vezes ao dia
por 12 anos.
O dobro
desde que comecei a servir
- salsichas doces.
- Doces?
Cachorro-quente normal
com calda de chocolate.
- Um, por favor!
- Não, Jake.
- Não, Terry.
- Você os viu recentemente?
Há meia hora.
Comeram e saíram com pressa.
Meia hora. Podem estar
em qualquer lugar.
Não, ali está o Scully.
Onde está o Hitchcock?
Vou tirá-los do caso das drogas.
Claro que vai. Jake disse
que não acredita em nós.
O quê?
Ele não acredita também.
Mentiu para vocês
para trabalharem no caso dele.
- Jake, é verdade?
- Eu só pensei...
Que vocês dois ficariam melhores
feito ratos à solta.
Entendi.
Só porque prendi meu dedo
em uma armadilha uma vez,
eu sou um rato?
- Mas consegui pegar o queijo.
- Meu Deus.
Cara, precisamos saber
onde o Hitchcock está.
Eu ordeno
que nos conte tudo.
Está bem.
Estamos armando uma cilada.
Vou disfarçado
de Tex Dallas.
Bilionário do petróleo
de Dallas, Texas,
- ligado à máfia caubói.
- Ferrou.
Hitchcock
é o meu intermediário.
Reno Vegas,
mafioso de Reno, Las Vegas.
Falei "ferrou"
cedo demais.
Em 20 minutos, ele vai sozinho,
desarmado e sem celular,
se encontrar com um deles
para combinar uma compra.
O que acham
do nosso plano agora?
É um desastre, cara!
Precisamos impedir!
Desastre? Diga uma coisa errada
na Operação Feijão.
Operação Feijão?
Boa tarde, senhor.
Sou o Detetive Charles Boyle...
Da 99ª. Minha delegacia.
Sou o Capitão Raymond Holt.
Certo.
Por favor, entrem.
Vou mostrar a sala dos fundos
por onde entraram.
É um anfitrião incrivelmente
gracioso, Sr. Weichselbraun.
Nossa,
essa pronúncia foi impecável.
Devo admitir,
sou um pouco Weichselbraníaco.
Eu vi o senhor apresentar Bach,
"Sonata em G Menor para Oboé",
na Academia de Música
do Brooklyn. Primeira fileira.
Você foi escoltado para fora
por ofegar muito alto.
Esse é um apartamento
bem modesto.
Como pagou por um oboé
de US$40 mil, em primeiro lugar?
Admito que não há mais
tanto dinheiro
- na música clássica quanto...
- Que é o verdadeiro crime aqui.
Boyle, posso falar com você
em particular?
O que está fazendo? Insultou
a celebridade vítima na cara.
Chama de "celebridade",
mas ele seca meias
- em um grill George Foreman.
- É John William Weichselbraun.
O Príncipe do Cuspe Prateado.
Agora sou
o detetive principal do caso.
Pode esperar no carro.
Antes, tire uma foto
de nós dois.
Garanta
que estejamos rindo.
Certo,
então eu vou enfrentar
o meu medo
de lugares apertados.
Quando eu estiver pronta,
vocês vão fechar o porta-malas
e me deixar aqui
por 30 minutos.
Deixei uma caixa de suco
e uma fralda aí.
Então você ficará bem.
Ou podemos nos render
aos nossos medos
e ficar com o sangue,
como pessoas normais.
Não, Rosa, estamos fazendo
algo importante aqui.
Somos mulheres
nos impondo
e apoiando umas às outras.
Nos tornando...
Novo medo:
Ouvir a Amy nos inspirando.
Voltamos em meia hora,
Ames.
Esperem!
Voltem!
Voltem,
não consigo fazer isso!
Não, você é a melhor!
47 MINUTOS DEPOIS
Você conseguiu.
Como foi?
Bem, os primeiros 10 minutos
foram realmente terríveis.
A fralda não serviu.
Era de bebê.
Então eu relaxei
e encontrei
a minha força interior.
Acho que a lição é que,
como mulheres, nós...
Não! Se fechar o porta-malas
de novo eu mato você!
Você ouviu?
Eu mato você!
Estamos quase lá.
Devagar, Pinto.
Não concordei com um nome.
Não estamos na Operação Feijão.
Foi por você que Hitchcock e eu
pegamos o caso.
Você disse
que éramos ótimos.
Começo a pensar
que mentiu para nós.
Estava mentindo!
Já admiti isso.
Se algo acontecer,
é por sua causa.
- Certo, Feijão Verde?
- Certo.
Se Hitchcock morrer,
é culpa dele.
Sei que está irado, mas não tem
que pular no caminhão de feijão.
Grão-de-bico!
Não!
Estão levando Hitchcock
para dentro do prédio.
- E parecem armados.
- Droga, Jake!
Não podia investigar
o caso que te dei?
O Hitchcock está em perigo.
Ele tem uma esposa.
Calma. Se algo acontecer
com ele, ela será cuidada.
Se eu morrer,
quero que se case com a Lucille.
Não suporto a ideia
de você estar sozinho.
Acordo. Vamos fazer disso
um pacto de sangue.
Olha, já estou sangrando.
Coisa normal de amigo.
- Qual é o plano?
- Continuamos com a operação.
Batemos na porta.
Digo que sou Tex Dallas.
Você é Álamo.
E você, Fred Negão.
Fred Negão?
Por que Fred Negão?
- Não há outro Fred!
- Mas eles não sabem disso.
Terry e eu entramos pelo telhado
e fazemos o reconhecimento.
Scully, fique e peça reforços
se precisarmos.
Sem chance.
É o meu parceiro lá, vou entrar.
E também, não posso pedir ajuda.
Não tenho moedas.
Difícil discutir
com essa lógica.
- Sabe que...
- Senhor, preciso falar
sobre o caso Weichselbraun.
Não percebi
que estava aqui.
Estava na área,
e o Capitão é um fã,
então vim para dar
um presente, como um obrigado.
É uma cópia assinada do livro
de exercícios bucais.
"Leia e Xore".
"Xore" com x?
É minha piada favorita
de todas.
- Volto depois.
- Não precisa.
Tenho certeza que John...
Ele insiste que o chame de John.
Apreciaria uma atualização
do paradeiro do oboé dele.
- Não é, John?
- É.
Bem dito.
Ouviu o que disse?
Ouvi, mas é
uma investigação aberta,
não acho bom partilhar
dados com as partes envolvidas.
Por isso não é mais
o encarregado.
John tocou oboé
para Lynne Cheney.
Podemos confiar nele
para ser discreto. Diga logo.
John, você está preso.
- O quê?
- Perdão?
Ele encenou o assalto
para o seguro
porque está falido, porque
oboístas não são celebridades.
Isso é ridículo, Boyle.
Você tem
uma mínima evidência?
Encontrei o oboé
para venda online.
Rastreei o IP até o computador
do Sr. Weichselbraun.
John...
Sargento, todos sabem
que você é um herói,
você nos desce pela claraboia
e voa para nos encontrar.
- Sabe que é impossível.
- Certo.
Desceremos Scully juntos,
depois caímos nele
como um colchão.
Não, você vai primeiro,
depois eu desço Scully,
e você o pega.
Ótimo.
Adorei esse plano.
Vamos.
Peguei ele.
- Olhem o que achei.
- Batatas fritas?
O quê?
Não, é o Hitchcock.
Onde eu acharia batatas fritas
numa plantação de maconha?
Cara, olhem para ele.
Isso é mau.
Ele odeia ficar de pé.
Para dominar meu medo
de empresários,
devo andar entre eles.
Irei apertar as mãos frias deles
e vou ouvir eles conversarem
sobre como as quartas-feiras
podem ser difíceis.
Essa roupa parece monótona
e sem vida o suficiente?
A propósito, obrigada, Amy,
por me emprestá-la.
De nada.
Vesti essa roupa no baile.
Acompanhante de estudante.
Acho que isso está
realmente acontecendo.
E aquelas
reduções trimestrais?
E ouviram falar da fusão?
E, precisamos
daquelas flores pela Beth.
Quartas-feiras.
- Quem é você?
- Gina, das vendas.
Tenho a planta
na minha mesa.
Claro.
Quer sentar conosco?
Estaremos mortos logo.
O quê?
Eu adoraria sentar.
17 MINUTOS MAIS TARDE
Aquilo foi um pesadelo.
Eu comi um Wrap de Caesar Salad.
Estou tão orgulhosa de você,
sua leoa.
- Você encarou o seu medo.
- E eu saí vitoriosa.
Isso era uma peruca?
Não achou que eu faria um rabo
com o meu cabelo?
Você é louca?
Ali está o chefe.
Vou perguntar só uma vez.
Para quem você trabalha?
- Narcóticos? FBI? Polícia?
- Estou na máfia caubói.
Eu trabalho
para o Clube de Compras Dallas.
- Eu inventei esse nome.
- Não, não inventou.
É um filme sobre AIDS.
Você está mentindo.
Vamos tentar de novo.
FBI?
Narcóticos?
Polícia?
Ah, não,
ele não vai durar.
Jake, você tem que fazer algo.
Não quero me casar
com a esposa do Hitchcock.
Aqui vamos nós,
Grão-de-bico.
Calma!
E aí?
Eu adoraria
se, por gentileza,
pudessem parar de bater
no meu sócio Reno.
Deixe-me me apresentar.
Meu nome é Álamo.
Esse é o Tex
e esse é...
Fred. Só Fred.
E nós somos...
O Clube de Compras Dallas.
Certo.
Vamos fazer um acordo.
Parece ótimo.
Não, mandei
que rodeassem vocês.
Lascou!
Sargento, desculpe
por estarmos nesta confusão,
mas vendo o lado positivo,
não precisamos lidar
com um oboísta chato.
Deveria se desculpar
a Hitchcock e Scully.
Você tirou eles
da zona de conforto deles,
e agora eles podem
ser mortos.
Acha mesmo que eles vão
nos matar?
Não, agora estou começando
a suar por pânico.
Começando?
O que fez na última hora?
- Suando normal.
- Espere um pouco.
Se você é morto,
o que acontece com suas dívidas?
Brecha!
Seus idiotas suados!
Vocês vão nos tirar daqui.
Boyle, posso falar com você?
Não sei.
Ainda está bravo
por eu ter prendido John?
Não.
Eu sei que ele é culpado.
Só estou decepcionado.
Profundamente decepcionado.
Finalmente entendi
o velho ditado:
"Nunca conheça
os seus heróis."
Isso foi como quando descobri
que Robert Frost é da...
Califórnia.
Ou quando eu vi Mario Batali
com o cabelo solto.
Você lidou com o caso
de uma forma muito profissional
enquanto eu me comportei
terrivelmente.
Acho que descobri uma forma
de te compensar.
Meu Deus,
a Dianne Wiest está aqui?
Não, contratei um trio
de músicos clássicos
para apresentar
a cantata Shostakovich,
originalmente escrita como
uma desculpa a um querido amigo.
Estão roubando
utensílios de cozinha?
Deixe-nos ficar
com essas coisas.
Vocês têm tanto
e nós temos tão pouco.
Talvez eu apenas
lhe pague uma bebida.
Sim, seria melhor.
Músicos clássicos
são selvagens.
Eles não vão te matar rápido,
Scully.
Eles vão te matar
bem devagar.
Primeiro vão te escalpelar,
e depois arrancarão
sua língua!
Não! É o meu degustador
de cupcake.
O que está fazendo?
Deixe-o em paz!
Nunca!
Para o plano funcionar,
ele precisa estar
pingando de suor.
Você me disse que conseguia
rolar a cadeira para todo lugar.
Consegue ir lá em cima?
Já rolei a cadeira
até em casa numa nevasca.
Então, sim,
consigo chegar lá em cima.
Então vá.
Ele é incrível.
Ele é como um grande
e preguiçoso Michelle Jwan.
Mas como ele vai subir
as escadas?
Jake! Ele já subiu.
Certo, é hora de ir.
Socorro!
Meu amigo está tendo um infarto!
Hitchcock, agora!
Scully!
Pegue a arma dele.
Não está grudando,
porque estou muito molhado!
Eu disse que sabia
o que fazia.
- Fred Negão, pense rápido.
- Não, não!
Isso era uma arma, cara!
Scully, pegue a faca do cara
e nos solte.
Vamos pegar o resto
desses caras,
é hora da Operação Feijão
Fase Dois, a Refritura.
Tem certeza que está pronta?
Sabe de uma coisa?
Hoje foi idiota.
Mas ver vocês superar
os seus medos me ajudou,
e acho que todas crescemos
como mulheres.
- Certo.
- Estou pronta.
Me esfaqueie! Me esfaqueie!
Anda, faça logo!
- Rosa?
- Estou me preparando.
Não olhe para elas!
Olhe para mim!
Faça o seu trabalho!
Me drene!
NO DIA SEGUINTE
Ali estão eles!
Todos aplaudam
Hitchcock e Scully.
Para agradecê-los
por tudo que fizeram,
por prender um cartel,
temos um presentinho
para vocês:
novinhas, melhores do mercado,
cadeiras de escritórios,
com extra acolchoamento
e com altura
e inclinação ajustável.
Oi, cadeira!
Prepare-se para conhecer
o sua nova melhor amiga:
minha bunda.
Foi muito legal
de sua parte.
Eles foram bons.
E estava com medo de que iriam
querer ir a campo mais vezes,
e preciso de algo
que os prenda às mesas.
Realmente acha que isso
vai prendê-los...
E eles já estão dormindo.
E por isso,
a cidade está mais segura.
Durmam bem,
seus idiotas magníficos.
Vocês merecem.
@legseries
facebook.com/legendasemserie