Senhoras e senhores,
preparem-se para bater palmas,
porque fiz uma grande
apreensão de drogas.
4Kg de cocaína,
US$200 mil em dinheiro,
e minha nova parceira,
uma tarântula.
Eu o chamo de Jake Jr.,
ou Aranha Klum,
ou Sra. Doubtaranha,
ou Joe Aranhoso,
ou Tarântula Basset,
ou Arandermot Mulrooney.
- Ou Tarantulina Jolie.
- Não, Charles.
Está vendo?
É um nome horrível.
- Desculpe.
- Por que tem isso?
Porque iam jogá-lo fora,
mas eu não faria isso
com meu peludo...
- É assustador de perto.
- É horrendo de qualquer lugar.
Terry odeia rastejadores.
Não vou no seu apartamento
se isso estiver lá.
Então ele vai morar aqui
e me ajudar nos crimes.
Acostumem-se, pessoal,
porque nós somos parceiros
para a vida toda.
Ele sumiu.
Deixei a gaiola aberta.
- Alguém ache-o!
- Fiquem fora do chão!
- Estou bem.
- Vou embora.
Ele não foi longe.
A não ser que voe.
Tarântulas podem voar?
Jake, ache aquela aranha.
Não vou voltar aqui
até você achar.
Sargento, eu achei.
Por que estão me olhando
desse jeito?
Está na minha cabeça!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Maislane | Batgirl
PsycoWave | DeVil
Revisão:
parlobrito
[ S03E03 ]
"Boyle's Hunch"
Uma hora
até testemunharmos.
Rosquinhas.
Não ligue para mim.
Peixe?
Rosquinhas de peixe?
Qual o seu problema?
É takoyaki.
Estou afogando as mágoas
em bolas de polvo.
Eu namorei virtualmente,
é um desastre.
Só achei uma combinação,
e estava óbvio que era falso.
Meu nome é Yennifer.
Você me dá
segurança social?
Yennifer...
Eu vejo isso
como uma história positiva.
De todas as identidades,
ele escolheu roubar a sua,
sabe por quê?
Porque eu postei
minha renda?
Porque você postou
sua renda, babaca.
Isso é takoyaki?
- É, do Senka, no fim da rua.
- Eu amo aquele lugar.
O chef dá coração de polvo
para os meus cachorros.
Que sorte!
- Quantos cachorros você tem?
- Muitos.
- Três.
- Eu também.
Pergunta rápida.
Como vocês os tira da cama?
- Eu desisti, durmo no chão.
- Eu também.
- Ajuda as costas.
Foi um prazer te conhecer.
O que está fazendo?
- Ela está indo.
- Fiquei nervoso.
Ela come bolas de polvo,
e dorme no chão.
É a mulher perfeita.
Desculpe. Eu estava mirando
em outra pessoa,
mas já que tenho
a sua atenção, Charles.
Ele estava mirando
em um criminoso.
Deve ter salvado o mundo.
Quer comer takoyaki
no banco ali?
Claro,
estava esperando você chamar.
Meu trabalho acabou.
Ainda é peixe.
Meu Deus.
Santiago, obrigado por vir.
Não é segredo
que a polícia tem uma má imagem.
Quando eu disse ao lixeiro
que eu era policial,
ele disse "nojento".
Ele tinha um Band-Aid
usado colado nele.
As taxas de aprovação estão,
desculpe,
na privada.
Todas as manchetes
mostram os maus policiais,
mas há policiais bons,
e eu quero pôr cartazes
que mostrem o nosso melhor.
Queria que você
estivesse no primeiro.
Não brinca, Ray!
Quero dizer,
interessante, Capitão.
- Eu vou pensar.
- É uma má ideia.
Primeiramente,
Amy tem falta de estilo.
Para você saber,
eu tenho estilo.
Eu transbordo estilo.
Certo.
Mais importante,
colocar algumas fotos
de policiais sorridentes
não vai mudar
o que as pessoas acham.
Acho que essa campanha
é bem promissora.
- Santiago, o que acha?
- Certo,
vamos ouvir
a opinião imparcial da sua fã.
Acho que é
uma ótima ideia, senhor.
Não contem comigo.
Não posarei
para seus cartazes.
Eu não te pedi isso,
e você não é uma policial.
Sim, estou fora.
Sargento, permissão para prender
Hitchcock e Scully.
Já falei, não é assédio
a não ser que prove
- a intenção da flatulência.
- Não é isso.
Fui roubada, comeram o sorvete
de chocolate e amendoim.
Isso é engraçado.
Achei que não gostava
desse sabor.
Meu namorado Marcos
me mostrou. O que foi?
É um sabor delicioso
para todas as idades.
Droga, Rosa, tudo bem.
Acho que eles vêm roubando
sobremesas há semanas,
mas não consigo provar.
Viu eles pegando o sorvete?
Não, mas a camisa do Hitchcock
está manchada de chocolate.
A camisa dele sempre
Eles negarão tudo,
precisamos de uma prova melhor.
Então vamos conseguir.
Passo 1: pôr uma torta
deliciosa na geladeira
- e cobrir de veneno.
- Esse é o passo 1?
E o passo 2?
Contar às viúvas
que eram ladrões.
Cadê ela? Vocês dois saíram,
esperava te ver sentado
- no colo dela agora.
- Ela é maravilhosa.
- O paladar é amplo.
- Nojento.
Melhor, quando ela
não estava olhando,
- cheirei o cabelo dela.
- Claro que sim.
Ela usa um
dos meus três xampus favoritos,
Coco Taitiano,
espuma extra.
Ótimo, Boyle.
Pegou o número dela?
Perdemos a noção do tempo.
Ela voltou para o tribunal.
Quando ela sair,
vou chamá-la para sair.
Certo, certo.
Qual é o plano?
Ir direto para um spa.
Massagem de casal.
É meio intenso, mas devido
às suas esquisitices, vai fundo.
- Lá vem ela.
- Tudo bem.
- Como estou?
- Está ótimo.
Tenho um bom pressentimento.
Genevieve, acabamos
de nos conhecer.
- Não quero ser apressado.
- Charles.
- Às vezes tenho uma sensação.
Como tenho com você.
Gosto de você...
Charles, olhe para baixo.
Merda.
Acabaram de me sentenciar
a 10 anos de prisão.
Ela não disse não!
Amigão, comprei as rosquinhas
de peixe que gosta para animar.
Mas não consegui achar
onde vendem aquilo,
comprei uma bomba de chocolate
e pus peixe em cima.
Valeu, Jake,
não preciso disso.
- Pode comer sozinho.
- Não.
Então, não está triste
por se apaixonar
- por uma mulher que foi presa?
- Não, porque ela não é culpada.
Acusaram-na
de roubar a galeria dela
pelo dinheiro do seguro,
mas não faz sentido.
Ela teria mais dinheiro
se vendesse.
Esta peça.
"Cavaleiro amamentador",
- vale o dobro do seguro.
- Olhe para isso.
Não parece muito intelectual,
mas esses peitos são ótimos.
Eu entendo de arte.
Falei com o advogado dela.
Ele é um desastre completo.
Perguntarei
sobre uma linda cliente sua,
- Genevieve Mirren-Carter.
- Um guincho a atropelou,
- processou o motorista?
- Não, acusaram-na de fraude.
Bom, porque estraguei
o caso do guincho.
Esqueci de ir ao tribunal.
Encontraram pinturas
roubadas na casa dela.
Mas ela disse que não foi ela.
Armaram para ela.
Emoldurada.
Piada de arte, segue.
Acho que foi
o ex-namorado dela.
Uma garota daquelas,
com 3 cachorros,
um estoque de peru,
deve ser difícil de superar.
Sei que meu julgamento
é tendencioso porque gosto dela.
Desenhou o convite
de casamento.
- Não, é nossa lápide.
- Erro meu.
Como um policial,
acho que não foi ela.
Tem algo estranho nesse caso.
Certo, Boyle.
Confio na sua intuição.
Vamos libertar
uma mulher inocente.
Legal!
Sonhos estão se realizando.
Nós dois juntos metendo
minha mulher fora.
Sabe que soou estranho,
certo?
Seja forte, mas delicada.
Mas acessível,
mas profissional.
E divertida.
Mas não muito divertida.
É o seu trabalho.
Acha que consegue fazer?
Senhor,
"divertida, mas não muito"
foi o slogan da minha campanha
para rainha do baile.
- Você ganhou?
- Não.
Ames?
Eu queria dizer que está ótima.
- Obrigada.
- Deixe-me terminar.
...para você.
O bom é
que isso não importa,
porque esta campanha,
como 3 dos Backstreet Boys,
- é inconsequente.
- Já chega, Gina.
O que estou dizendo é
que se não for a voz das ruas,
não vai funcionar.
E o que estou dizendo é
que como sou o chefe aqui,
se você não vai me apoiar,
pode ir embora.
Ótimo.
Vou embora.
Vou à manicure,
e vou dar
umas tuitadas sérias.
Talvez você queira
manter distância da internet.
Diaz.
Veja o que encontrei
na lata de lixo
de Hitchcock e Scully.
- Colher de sorvete.
- Filhos da puta!
Vocês, hipopótamos famintos,
tomaram o meu sorvete.
Por que isso estava
no lixo de vocês?
E quem joga fora uma colher?
É o utensílio
mais fácil de lavar.
Não acho que é de sorvete.
Provavelmente é
colher de remédio.
Sabe, eu tomo
muitos remédios, Rosa.
Eu vivo doente.
Isto é de sorvete,
e eu vou provar.
Sargento, não.
Esteve nas bocas deles.
- O que estou fazendo?
- Acho que sua investigação
- bateu em um beco sem saída.
- Eu já volto.
Não se mexa.
Não é um problema.
Odeio me mexer.
Deixa para lá.
Interessante.
Sim, é definitivamente algo
que não ajuda em nada.
Você sabia que há uma salsicha
que é bebível?
O quê? Você está falando
sobre o caso?
Nos distraímos.
Ela tem uma língua incrível.
Forte, flexível,
ótima densidade.
Deixa que eu faço as perguntas.
Estou farto destes
hábitos alimentares nojentos.
Oi, Genevieve.
Farei algumas perguntas
a você,
e o Detetive Boyle
vai ficar sentado ali
acenando para você,
eu acho.
Há alguém além de você
que tem acesso à galeria
- após o horário?
- Não, só eu
e o cofre só é acessível
por reconhecimento biométrico.
- O Charles tem namorada?
- Vi o meu nome da boca dela.
Ela está perguntando
se eu sou circuncidado?
O que? Não.
Quem pergunta isso?
Pare de interromper.
Desculpe por isso.
Próxima pergunta.
Conhece alguém
que pode ter armado para você?
Talvez um empregado
ou algum tipo de rival?
Talvez o meu ex-namorado,
Nick.
Ele é um péssimo artista.
Sempre em dívida
e pedindo dinheiro.
Por isso que terminamos.
Talvez ele esteja ressentido.
- Ex otário.
- Foi a minha teoria, lembra?
Diga que era minha teoria.
Espere.
Quero um olhar inteligente.
Tudo bem.
Genevieve, o Detetive Boyle
pediu para avisar
que ele, um cara formado,
teve uma teoria semelhante
que poderia ter sido
um ex-namorado.
Nossa.
Ele é tão inteligente.
Nossa, funcionou mesmo.
O que quer que esteja fazendo,
ela está gostando.
Que bom.
Mais uma coisa.
Boyle tem outra pergunta.
Diga que quando tudo acabar,
vou esfregar o corpo dela
- com um pepino.
- Só vou te devolver o telefone.
Certo.
Oi.
O guarda teve náuseas,
e tivemos que parar.
Porque vocês dois são as pessoas
mais nojentas do mundo?
- Pode ser.
- Sim, veja isso.
Lembra do ex-namorado
que ela falou, Nick?
- Chame-o de Sr. Otário.
- Aparentemente o Sr. Otário
comprou uma galeria em Dumbo
para mostrar a arte dele.
É estranho, Genevieve disse
que ele estava sempre em dívida.
Parece que alguém
de repente ficou endinheirado.
Você acha que ela vai querer ele
de volta, agora que ele é rico.
Droga!
Não, Boyle.
Ele conseguiu dinheiro
vendendo arte roubada.
- Seu palpite estava certo.
- Sim, estava.
Meu palpite, meu palpite,
meu adorável palpite
- Jake, cante comigo.
- Não vai rolar. Eu nunca vou...
O que vai fazer
com este palpite?
Todo o palpite
dentro do seu cérebro
Vamos resolver,
resolver este caso,
Resolver este caso
bem na sua cara
- Devíamos sair desta prisão.
- Sim.
Certo, este é o meu disfarce.
Meu nome é Sherwin Lemonde,
escultor, pintor,
barista em tempo integral.
Assim que eu vender
minha primeira peça,
- barista em meio expediente.
- Ótimo.
Eu sou
Donald Hoberman-Seitz.
- Eu uso óculos.
- É tudo que você tem?
Vim o táxi inteiro imaginando
a Genevieve e eu nos beijando.
Certo,
apenas me deixe falar.
- Vinho?
- Sim, muito obrigado.
Adorei sua roupa.
Sou um artista, sei que é
mais que apenas apertado.
Nick gosta
de mulheres com látex.
Ele é fascinado
pela ideia da crisálida humana
- na sociedade em casulo.
- Legal.
Crisálida humana e tal.
E tal.
E tal mesmo.
Não sei o que é crisálida,
mas pergunta séria:
Se ela peidar naquilo,
explode como um balão?
- Precisa presumir que sim.
- Não é?
- Sim.
- Arte é intensa.
Realmente.
Lá está o Nick.
- Ei, cara.
- Oi.
É seu trabalho?
É bom.
Não falei com ninguém aqui,
mas parece
- um tipo de crisálida humana.
- Que bom que gostou.
Queria poder levar o crédito,
mas esta é a sociedade.
Só seguro o espelho.
SOCIEDADE
Literalmente.
Muito legal.
Sou um artista
chamado Sherwin.
Eu sou
Donald Hoberman-Seitz.
- Eu uso óculos.
- Eu queria saber.
Como obteve sua galeria?
Deve ser caro.
A arte não se trata
de dinheiro.
Com certeza.
Se trata mais de outras coisas.
Isso mesmo.
Essa pintura se chama
"Genevieve 164."
- O que significa?
- 16 de abril foi o dia
que minha ex, Genevieve,
e eu nos cobrimos com tinta
e fizemos amor nessa tela
por 24 horas.
Isso é patético.
Você parece muito obcecado
com Genevieve.
- O quê?
- Donald.
Magoou muito
quando ela terminou com você.
- O quê?
- Donald, seus óculos.
Onde estava em 21 de julho,
Sr. Otário?
Estava roubando
a galeria de Genevieve.
Você armou para ela,
eu devia prendê-lo agora.
- Vocês são policias?
- O quê? Somos artistas.
E como artistas,
questionamos tudo,
e o paradeiro de algumas pessoas
em datas exatas.
- Saiam daqui.
- Mas levaremos isto,
pois você não merece
essa memória.
- Ela custa US$95 mil.
- Eu não a quero mesmo.
- Seu pênis esteve nela.
- Desculpe.
Donald é... um idiota.
Idiotas.
Sorvete.
Vestígio de sorvete
de chocolate e amendoim.
Como sabe?
É definitivamente sorvete.
- Sabia!
- Eles estão mortos!
E, quem usou essa colher,
está muito mal.
Digamos que seja sorvete.
Mas eu não comi.
Eu não poderia.
Eu sou intolerante à lactose.
Eu também. Eu sou
super intolerante à lactose.
- Mentira.
- Já nos viram comer laticínios?
Sabem que ninguém suporta
ver vocês comer.
Verificado.
E...
Não!
Tudo bem. Tudo bem.
Eu tenho que dizer, Boyle.
Nick estava na defensiva.
Sim,
e ele é um péssimo artista.
Ele só sabe transar em telas.
Qualquer um da 4ª série
poderia fazer isso.
Mas...
- Eles não deveriam.
- Não mesmo.
Nick não gosta de policiais,
mas ele não fez nada errado.
- E como você sabe?
- Sou assistente dele. Dvora.
Ele nunca roubaria a Genevieve.
Ele ainda a ama.
Ele mantém caixas
do material antigo dela.
Podemos olhar, cheirar,
e segurá-los?
Para a investigação.
- Somos policiais.
- Por favor, peguem as caixas.
- Eu as quero fora daqui.
- Ótimo.
Você sabe me dizer
onde ele estava em 21 de julho?
Na verdade, eu sei. Ele estava
fazendo uma obra de arte.
Ele vivia em uma gaiola
na rua e nunca a deixou.
- Tudo está gravado.
- Ótimo. Beleza.
Nós vamos voltar
e pegar as caixas.
Mais uma coisa.
Aonde ele ia ao banheiro
nesta "gaiola"?
- No balde.
- Nojento. Tenha uma boa noite.
Senhor, eu vi o meu cartaz
no metrô hoje de manhã.
Deve se sentir
uma celebridade,
uma verdadeira estrela.
Colocaram
um bigode de Hitler em mim.
Isso é lamentável,
mas não vamos exagerar
com uma grafitagem.
Não foi só uma.
As pessoas desenharam
em todos os cartazes.
Eles colocam chifres de diabo,
alvo no meu rosto,
este diz: "morra porca",
e o pior de tudo,
não puseram vírgula
entre "morra" e "porca".
Isso é fácil de tratar.
Eu vou declarar
que vândalos
serão processados.
Não é apenas vandalismo,
senhor.
As pessoas também fizeram
reclamações de verdade.
"Acabem
com o 'parar e revistar'.
Parem de traçar perfis raciais.
Prisão irregular é crime."
Entendo.
Gina estava certa
sobre a campanha, senhor.
Me espanto por ela não ter
vindo dizer "eu avisei".
Ela não faria isso.
Tem razão, Amy.
Por uma vez na vida,
você tem 100% de razão.
Eu nunca diria isso.
GINA AVISOU
Tiveram tempo de ler tudo?
- Sim.
- Ótimo.
Sim, é verdade. Ele ficou
em uma gaiola por um mês.
Eca, o balde confirma isso.
Isso é loucura.
Tudo é arte.
Ouça essa. Uma estátua de Jesus
feita de bitucas de cigarro.
- Fico milionário.
- Isso é muito bom.
Eu sei. E eu podia chamar
de "Santo Incenso".
Devo fazer isso?
Não, certo?
É loucura.
Ninguém vira artista do nada.
- Jake. O caso.
- Certo.
Nick tem um álibi.
Isso não é bom.
Mas temos uma caixa
com as coisas da Genevieve.
Deve haver algo
que a inocente.
- Certo.
- Meu Deus.
Meias e sapatos.
É o tipo de coisa que tenho.
- É o destino.
- Essa não, o que é isso?
Um recibo de um armazém
que ele não contou a ninguém.
- Não deve ser nada.
- É. É, é.
- Não é nada. Nadica de nada.
- Não.
São várias obras de arte
roubadas.
Ei, amigão.
Foi mal pela Genevieve.
Tudo bem. Eu me resignei
a minha vida de solidão.
Só eu e meus 5 cachorros.
Achei que só tinha
3 cachorros.
Acabei de adotar dois online.
Esse pitbull odeia crianças.
Nunca terei uma, quero ele.
Deixa eu pegar isso.
Ouça-me, Charles.
Você ficará bem.
Há muitas mulheres por aí.
Mulheres fortes,
lindas e inteligentes.
Que tal ela?
Ela é muito bonita.
Com minha sorte,
ela deve roubar carros.
Não seja ridículo.
Scully.
- Sim?
- Quem é a gata?
Acabei de fichá-la
por abuso a idoso.
Abuso a idoso, que legal.
Beleza, não devíamos fazer isso
em uma delegacia.
Achei que tiraria
Genevieve da prisão.
Então nos cobriríamos
de tinta
e transaríamos por 25 horas,
uma hora a mais que ela e Nick.
Boyle, você odiaria isso.
Seu coraçãozinho explodiria.
Eu queria não ter coração.
Vou na queijaria...
E comprarei de rolo.
- Um rolo de queijo.
- Eu saquei.
Gina, como você previu,
houve reclamações
sobre o cartaz da campanha.
Sim, sou o Nostradamus
da sua vergonha.
Acho que um problema
da polícia
é nossa inabilidade
de admitir os erros,
então, esta campanha foi...
Um erro.
Você me disse isso,
mas eu não quis ouvir.
Eu devia ser aberto a críticas,
assim como esse departamento.
Por isso vou substituir
esses por...
esses.
PODEMOS SER MELHORES
DIGA-NOS COMO
Meu e-mail está embaixo,
e pretendo responder
toda mensagem que receber.
Antes de colocarmos eles,
queria saber o que acham.
Eu os amei.
Mais uma vez,
meu conselho salvou a cidade.
Eu criei o slogan.
É feio levar crédito
pelas coisas.
Viemos nos desculpar.
Não posso provar
que foram vocês,
- não devia ter gritado.
- Estou impressionado.
É preciso ser maduro
para se admitir ser idiota.
Queremos compensar.
Trouxemos uma pizza.
Só uma pizza para nós dois?
Meu Deus!
Foi uma armação óbvia,
seus imbecis.
Estão comendo queijo.
Mentiram a respeito
da intolerância à lactose.
Não mentimos. Há coisas
deliciosas o bastante
para se aguentar
as consequências.
Sou diabético, e mesmo assim
como açúcar do saco.
Admitam que pegaram
meu sorvete.
Admita!
Admi...
ta.
Sim, tomamos.
E estamos comendo
sua pizza.
Quem é imbecil agora?
- Minha barriga!
- Puxa, é mesmo.
Está vindo.
Eles admitiram.
É uma vitória, não é?
Não, Terry.
Não há vencedores aqui.
Passando, passando!
Sai da frente!
Sai, sai, sai, sai, sai, sai!
O DIA SEGUINTE
Chegando tarde hoje, Boyle.
Onde estava?
Xingando minha sombra por andar
com um perdedor como eu.
Também fui
ao oftalmologista.
Tem algo numa cela
que pode te animar.
A assistente do Nick.
Por que ela está aqui?
Depois que você saiu,
pensei nas 24h de sexo pintado.
"Genevieve 164".
Veja a data do recibo do armazém
com as obras roubadas.
16 de abril.
- 164!
- Exatamente.
Ela não pode tê-lo
alugado,
pois estava ocupada
mandando ver.
Boa!
Isso é fantástico.
Não estou feliz
por ela transar com outro,
mas fico excitado
por inocentá-la.
Não ouviu mesmo o que disse?
Porque já parece intencional.
Por que Dvora
armaria para a Genevieve?
Porque ela ama o Nick.
Ele usou um molde de látex
da mão da Genevieve
para tirar as digitais
e invadir a galeria.
Não acredito que continuou
no caso depois de eu desistir.
Foi algo legal.
Charles,
não fiz para ser legal.
Eu fiz para ser incrível.
E te acho um bom detetive,
e confio no seu instinto.
Vá tirar sua namorada
da prisão.
Obrigado, cara.
Quando me ver de novo,
estarei esgotado
de orgasmos.
Não, não pode dizer isso
quando está abraçando alguém.
@legseries
facebook.com/legendasemserie