Jake, ali na esquina
estão servindo limonada,
e você fica com o pote.
É bem legal.
Sim, é muito legal, Scully.
- Pode me dar licença?
- Claro.
Pessoal!
Scully tem um pote
cheio de limonada.
Chamou a gente para isso?
Não, chamei vocês
para mudar suas vidas!
Porque há meros
cinco minutos,
Hitchcock me mostrou
o peixe dele, que mora...
Um pote idêntico!
Isso não vai acabar bem.
Pode acabar de dois jeitos,
e vamos apostar em um.
Hithcock vai colocar ração
na limonada
ou o Scully vai beber
o peixe-dourado?
Colocar ração de peixe
na limonada...
Hitchcock bebeu o peixe.
O quê?
Não!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Maislane | mayron0612
DeVil | luamz
Revisão:
parlobrito
[ S03E07 ]
"The Mattress"
Ames, está atrasada.
Chamei todas as emergências.
Eu sei.
Fui para casa tomar um banho,
e estou tão cansada
que dormi depilando as pernas.
Mas fomos dormir tão cedo.
"Irmãos à Obra" acabou às 22h.
Eu quis dizer sexo.
Nós fazemos.
Ela está cansada de tanto fazer.
- Com quem está falando?
- Todos.
- Qual é, cara.
- Sim.
Não, eu não dormi
porque seu colchão estúpido
é muito inconfortável.
Mas eu te dei o lado bom.
Por favor, pare de falar
até eu acabar o café.
Uma briga de amantes.
Não, só estou cansada.
- Não pedi a parte dois.
- Não tema, Amy,
porque tenho a solução
dos seus problemas,
líquido veloz
altamente potente.
Você vai amar isso.
Devon, somos policiais.
Sei que você vai gostar
porque prendi o Devon
com quatro frascos,
uma nova droga chamada...
Táxi!
Você achou mesmo?
O informante estava certo.
Está nas esquinas.
Meus informantes
são os melhores.
A chave é sempre mandar
agradecimentos escritos.
O que diz?
Devemos levar essa parceria
dos lençóis à rua?
Nosso primeiro caso
como casal.
- Por que não?
- Oi, pessoal.
Descobri uma nova droga
também.
"Seu relacionamento",
e estou viciado.
Charles,
preciso que se afaste.
- Entendido.
- Isso.
Vou pegar um.
Venda doces
para outra pessoa, estúpido.
Não chame uma criança
de estúpida.
E se for estúpida mesmo?
Esse é o Sam, meu irmão
dos Irmãos do Brooklyn.
Gosto quando me chama assim.
- Ninguém liga, estúpido.
- Vá se ferrar, Rosa.
Sam está vendendo doces
para pagar o uniforme.
Ele é atacante.
Eu o ensinei a cotovelar.
- Legal?
- Agora,
vá para casa
e faça o dever de casa,
ou acabo com você.
Não deixe a Rosa te enganar.
Ela não assusta tanto.
- Ela fazia balé.
- Sem chance.
Então eu posso
te estrangular com os pés,
agora suma.
Adoro ser uma mentora.
É chamada de "táxi"
porque é amarela,
e te leva
aonde você precisa ir.
Traficantes
ficaram tão criativos.
Era só "crack",
aí eles pensaram:
"Temos uma nova.
De que vamos chamar?".
E aí:
"não sei, crank?".
Vale a pena acompanhar.
Santiago, pegue o Boyle.
Mas o Jake...
Digo, Detetive Peralta
- prendeu o criminoso.
- Bom argumento.
Peralta e Boyle então.
Na verdade, senhor,
estávamos esperando
que pudéssemos
trabalhar juntos.
- Vocês não estão mais...
- Apertando as bundas?
Sim, era exatamente assim
que eu ia falar.
- Sabia.
- Ainda estamos namorando.
Tudo está como o protocolo.
O RH recebe atualizações
e monitora os nossos e-mails.
Por isso Jim do RH
fica me cumprimentando.
Como regra,
não coloco casais juntos,
mas vocês são dois
dos melhores detetives,
então vou permitir.
Só não deixem problemas
pessoais distraírem vocês.
Não se preocupe.
Não há problemas pessoais.
- Nós nunca brigamos.
- É verdade.
Só foi quase
quando Jake não soube
- quem era Will Shortz.
- Sério?
Nunca ouviu falar
do Puzzlemaster?
É com ele
que você quer ficar?
Não devo me envolver.
Boa sorte com o caso.
Obrigada.
O que aconteceu, Furiosa?
Estou de mau humor,
por causa do que ocorreu
na garagem.
O quê?
Como vou...
Fala sério!
Algum palhaço estacionou
o carro na vaga do Capitão Holt,
e em metade da minha.
- Que palhaço!
- Esporte?
- Conversível.
- Esse mesmo.
Odeio
quem dirige carro esporte.
Não é a Gloria Estefan,
e aqui não é Miami.
- Charles.
- Oi, Capitão.
Prepare-se para se juntar
ao mau humor.
- Não.
- Alguma aberração...
Você trouxe a Gertie
hoje de manhã, não é, Capitão?
Sim.
Kevin e eu finalmente trouxemos.
Gertie é nosso conversível.
Iria gostar dela.
Ela tem pedigree.
Não vi que era
seu carro.
Meu carro?
Talvez eu seja o dono,
mas nenhum homem segura
o espírito dela.
Desculpe, Boyle.
Eu o interrompi.
Estava dizendo
algo sobre aberração.
Apenas um estrangulador,
que foi preso.
Estava falando
de um estrangulador que prendi.
Bom trabalho.
Me traga a papelada.
Obrigado.
Ótimo.
Agora tenho que achar
um estrangulador.
Marquei todos os locais
em que táxi foi vendido.
Provavelmente você notou
que formam um peito.
Parece ótimo.
Confirma a história do Devon.
Disse que o traficante fica
aqui, embaixo do peito.
Disse que vai
mostrar quem é.
Então você vem
do sul a pé,
e eu e o Devon ficamos
em um carro aqui.
Eu e o Devon?
Não quis dizer Devon e eu?
- Meu Deus.
- Corrigi sua gramática!
Está orgulhosa?
Está horrorizada?
Está com tesão?
Estou cansada.
Deixe-me em paz.
Quis dizer
"deixe eu em paz"?
Não, está errado.
Somos igualmente ruins.
Não sou ruim com gramática.
Estou exausta porque não
compra um colchão novo.
Por que não arruma
umas costas nova?
Não quis dizer isso.
Não estamos brigando.
Podemos trabalhar juntos.
Estamos bem.
Sim.
Não foi uma briga.
Foi apenas uma brincadeira
sexy de serviço.
Exato.
Colchões são sexy,
é onde se faz aquilo.
Sim. E gramática é
um sistema de linguagem
que envolve
sintaxe e semântica.
Também é sexy.
Está bem. Está bem.
- Estamos bem.
- Estamos.
Certo,
está quase no ponto.
Certeza que não vão te ver?
Absoluta.
Meu disfarce me faz invisível.
Com licença, senhora.
Tem dois minutos para falar
do ambiente?
Consegui.
Ninguém fará contato comigo.
Acho fofo. Você é
como um estudante idealista.
Gosta disso?
Quer que eu conte de quando
eu fiz mochilão na Holanda?
Conseguiu amassar suas coisas
para caber em uma mala?
É isso que quer
que eu faça?
Lá está o traficante.
Jake, jaqueta cinza,
atrás de você.
Licença, senhor.
Tem dois minutos para falar
do ambiente?
Polícia! Pare!
Está fugindo!
- Está indo para o prédio.
- Vou ficar aqui.
Vamos nos separar
e se encontrar nos fundos.
Polícia! Pare!
Jake, está indo para você.
- Boa pegada.
- Obrigado.
- Meu Deus.
- O que foi?
Nada, vamos só prendê-lo.
- Não, o que foi?
- É que... esse colchão
parece com o da sua casa.
O quê?
Não parece.
Claro,
tem algumas similaridades...
Cara.
É exatamente o mesmo.
Tenho um lixo de colchão.
Certo. Isso decide.
Vamos comprar um colchão.
Sério?
Que máximo!
Estou orgulhosa de você.
Quando comprarmos,
teremos que estrear.
Entendi o que quer dizer.
Trampolim de colchão!
Espere.
Estava falando de sexo.
- Isso.
- Depois, trampolim de colchão.
- Claro.
- Está certo.
Diaz,
seu amigo Sam está aqui.
Legal. O idiota terminou
o dever de casa cedo.
- Cadê ele?
- Antes de eu responder,
talvez pudéssemos tomar
um chá relaxante e...
- Desembucha.
- Ele furtou um celular.
Tenho camomila.
Pode nos acalmar.
Se quiser se acalmar,
há tranquilizante
nas evidências,
se me deixassem pegar.
- Em que estava pensando?
- Cometi um erro!
O celular estava lá parado
e eu não pensei direito.
- Desculpe, Rosa.
- Rosa é sua amiga
antes de virar criminoso.
Agora é Detetive Diaz,
e ela vai te mandar
para o reformatório
pelo resto de sua vida.
Podemos conversar?
Acho que você foi
um pouco dura.
Valeu, boa observação.
Serei extremamente dura.
Vou mudar.
Diaz, ele é ó um garoto.
Não pode só advertir?
Às vezes ser duro
não leva ao melhor resultado.
Isso não é Cagney
chamando Lacey de cagona.
Não darei folga a ele.
Folga?
Está brincando?
"Cagona" significa nada
de "Doutora Brinquedo"
por uma semana!
Terry odeia conversa
de banheiro.
Gina.
Gina, eu ferrei tudo valendo.
Charles,
devido às suas experiências,
terá que ser mais específico.
Gertie!
Só tenho uma opção.
Queimar minha cara
com ácido e sumir.
Sim, devia fazer isso,
ou apenas contar a ele
o que aconteceu.
Ele estaciona em duas vagas.
É meio culpa dele.
Seja corajoso, Boyle.
Sabe que não sou.
Qual é, é só um carro.
Ele não ficará tão zangado.
Filho da puta!
Certo,
eu me equivoquei nessa.
O que ele fez com você, Gertie?
O que ele fez?
Foi um acidente, senhor.
Sim, um acidente.
A desculpa do palhaço.
A culpa é sua, meu senhor.
Interessante. Charles?
Acha isso mesmo?
Seu carro está
bem fora da faixa.
Então também é sua culpa.
Passe a culpa.
A palhaçada não acaba.
Pagará pelo que fez.
E não será barato.
A cor terá que ser customizada
porque não fabricam mais
"sorvete de framboesa".
São todos tão bonitos.
E todos estão para ser testados.
Ao estilo pula-pula.
Amei esse colchão.
E ele amou ter você nele.
- Deus?
- É Brian.
E quero lhes dar
uma boa noite de sono.
Olá, Brian.
Caindo pesado nos clientes.
E eu gostei.
Quanto custa essa belezinha?
Esse é um dos mais baratos.
Cacetada!
É muito dinheiro.
Gastou o dobro disso
para o Sr. Met ir na sua festa.
Sim, e valeu a pena.
Ele usou meu banheiro.
Fez o número 2.
Guardarei essa lembrança
para sempre.
Colchões são caros,
mas são um investimento.
Ele ficará muito tempo
em sua vida.
Verdade,
mas é apenas um colchão.
É muita grana
para um retângulo
cheio de molas
e pelo de ganso.
- Sabe que são penas.
- Não.
E será dinheiro bem gasto,
pois me fará dormir
na sua cama.
Mas já tenho um colchão.
Não parece valer a pena.
Para mim, parece que diz
que eu não valho a pena.
Então estou indo dormir
em meu colchão de adulto
que comprei nesse século,
e você não está convidado.
Ela está certa sobre colchões
serem um investimento.
Cala a boca, Brian.
Bom dia.
Você parece descansada.
Sim, porque dormi
na minha cama.
Eu estava me remoendo.
Jake me falou da briga,
e estou preocupado com vocês.
Obrigado, Charles.
O que preciso fazer?
Comprar o colchão? Feito.
- Resolvido.
- Não.
- Faria ele tão feliz.
- Bom trabalho na prisão.
Como foi trabalhar juntos?
- Muito bom.
- Ótimo.
- Isso.
- Super suave e tranquilo.
Ela bateu minha bunda.
Nos apaixonamos.
- Certo.
- Ótimo.
Achamos algo estranho
com o traficante.
Duas caixas de fósforo
do mesmo hotel.
Ele se recusa a entregar
o fornecedor,
mas isso pode ser algo.
Estranho. Olhe isso.
Os mesmos fósforos
estão faltando nos dois.
O terceiro embaixo
e o quinto em cima.
- Coincidência?
- Não.
Ninguém retira
fósforos assim.
Acredite? Fumei quatro cigarros
na faculdade. Um na formatura.
- É um código.
- Um código? Emocionante.
Vou pegar
minha caixa de lápis.
É um número de quarto.
3° andar, 5° quarto. Quarto 305.
- É isso!
- Ótimo.
Ótimo. Santiago resolveu.
Vocês dois vão lá disfarçados
de casal
para vigiar o quarto.
Sejam convincentes,
devido às suas... como era?
- Apertar as bundas.
- Obrigado por dizer assim.
- Nos deixa confortáveis.
- Claro que deixa.
Eu estava te procurando.
Antes de decidir
o que fazer com Sam,
tem alguém
com quem deveria conversar.
- Srta. Miriam.
- Surpresa!
Eu rastreei
sua professora de balé.
Eu a trouxe
para lembrá-la do efeito
que uma presença materna
pode ter numa vida jovem.
Olá, querida.
Você continuou a dançar?
- Não, Srta. Miriam.
- Não é surpresa.
Sempre foi
uma vaca preguiçosa.
- Como é?
- Olhe sua postura.
Parece que você toca
os sinos de Notre Dame.
A Srta. Miriam
não era nem um pouco materna.
Certo, vaca.
Vamos ver o que você tem.
Cinco, seis, sete, oito.
Olhos para cima.
Ombros para baixo.
Isso não foi terrível.
Viu, sargento?
Dureza funciona.
Droga! Terry provou
o argumento errado.
Chuckles.
Você parece mais quebrado
do que o habitual.
Eu nunca deveria ter
tentado me impor
com o Capitão Holt.
Por que não imploro
misericórdia?
É o meu movimento.
O "Charles".
Não, você está certo nisso.
O Capitão está sendo irracional.
Mas ele está prestes
a aprender uma lição.
Bem...
- Ago... ra.
- Meu Deus!
- Bem na hora.
- O quê?
O que você fez
com meu cupcake?
Isso é seu?
Por que seu cupcake está
na minha cadeira?
Porque é especial para mim,
posso colocá-lo
onde eu quiser.
Isso é culpa sua.
- Agora tem que me dar um novo.
- Isso é ultrajante.
Você espera que eu evite...
Entendo...
Sim, entende.
- O cupcake era Gertie.
- Isso.
- Sua bunda, o carro de Charles.
- A cadeira, o estacionamento.
- Eu entendi.
- Sua sala era a garagem.
- Eu entendo a lição.
Eu era a brilhante Gina Linetti
em ambos os cenários.
Tudo certo.
Terminamos aqui.
- Tudo bem.
- O senhor é um grande capitão.
- Jake, por que não se senta?
- Não, obrigado.
Vejo melhor daqui.
É muito confortável.
Certo. Eu sento.
Não,
minha bunda odeia coisas caras.
Não.
Sabe o que sua bunda odeia?
Fazer sacrifício por nós,
porque não é sério
nesta relação.
Primeiro,
minha bunda está tão séria
que deve estar de óculos.
E, segundo, sua bunda é a bunda
que não está séria na relação.
Minha bunda
está totalmente séria.
Eu fiz todas as mudanças.
Comprei refrigerante de laranja.
Tudo bem!
Pela última vez, Laranjina
não é refrigerante de laranja.
Não é, porque é melhor.
Agora você está
sendo LeSada!
Você nem leva
este argumento a sério.
Você quer levar a sério?
Por que não disse à sua mãe
que estamos namorando?
É isso aí. Vi a mensagem
sobre você se encontrar
- com um Gary.
- Leu minhas mensagens?
Tocou
quando estava no banheiro.
Quem não leva o celular para lá?
É todo o motivo de eu ir lá.
Não contei a ela
porque não tive a chance.
O quê? Fala com ela
toda semana.
Basicamente a persegue.
Por que não admite
que não quer contar
sobre mim?
Jake, não se trata de você.
Olhe, quando eu contar
que estou saindo com alguém,
ela me ligará o tempo todo
e me fará um milhão
de perguntas irritantes.
Soa
como uma enorme dificuldade.
Acho que eu
só não estou "merecendo".
Usei o que disse
em um argumento na discussão.
- Ganhei a discussão.
- Não, não. Isso é ruim.
Bem, você começou ou eu comecei.
Não me lembro agora.
Não, Jake.
Olhe a tela.
Não.
Pela última vez, Laranjina
não é refrigerante de laranja.
Não é, porque é melhor.
Agora você está
sendo LeSada!
Você nem leva...
Tem que admitir,
foi um belo argumento
sobre Laranjina.
- Sua vez, Peralta.
- Obrigado, Santiago.
Certo.
Sei que está chateado,
mas antes de falar,
sim, estragamos tudo.
E sim, o senhor nos avisou.
E sim, não sei
aonde vou com isso.
Mas saiba disso,
cheguei no fim da frase.
- Meu Deus. Isso funcionou?
- De forma alguma.
Não acredito que deixou
uma discussão pessoal
bagunçar sua investigação.
Caracterizaria mais como
um mal-entendido profissional.
Ouvi a gravação.
É, então sabe que foi
uma boa luta de loucas.
Sei que estragamos o caso,
e sinto muito.
Mas, se serve de consolo,
acho que estragamos também
nosso relacionamento.
Peralta, sente-se.
Acho que isso pode ajudar.
Quando Kevin e eu
começamos a sair,
ele ensinava
em uma pequena faculdade.
Ficava a 2h de distância
de trem ou ônibus,
mas só a 30 minutos de carro.
É outro dos seus enigmas?
Foi trabalhar
nos ombros dele.
Um conjunto de pegadas. Não?
- Não.
- Certo.
Nenhum de nós tinha carro,
e não queria comprar um
porque isso significaria admitir
que eu me importava.
Tínhamos o mesmo medo,
então visitas eram raras,
e eu era triste.
Em um dia de primavera,
Kevin apareceu na minha porta
tendo comprado a Gertie.
Ele deu o passo,
e sou tão grato que ele deu.
Só lamento
não ter dado primeiro.
Entende?
Absolutamente.
100%.
- O trem é o seu colchão velho.
- É.
- O carro é o novo.
- Sei.
- Kevin é você. Eu a Santiago.
- Alto e claro. 100%.
Tomei conta do Sam.
Soa ameaçador, como se fosse
a Srta. Miriam dele.
Liberei com uma advertência.
A história da Srta. Miriam é que
ela me fez uma boa dançarina,
mas arruinou minha infância.
Ela estava sempre reclamando
da minha postura,
da minha técnica
e do meu cabelo rosa.
- Cabelo rosa.
- Nunca fale disso.
- Certo.
- Ela é a razão do meu abandono,
e com certeza não quero
que o Sam
saia do programa
por minha causa.
Isso é totalmente
o que pensei
que iria acontecer.
Outro plano perfeito
do Terry.
Boyle,
pensei que deveria saber.
Trouxe a Gertie da oficina.
Parece boa, como nova.
Até melhor,
porque após 12 anos,
tiraram a fita da Annie Lennox
do toca-fitas.
Eu a amo. Aqui está um cheque
para o valor total.
Você não me deve nada.
Foi minha culpa,
e me comportei mal,
como a Gina
deixou bem claro.
Falando disso, ainda me deve
US$14 por aquele cupcake.
- Oi.
- E aí?
- Duas coisas.
Rodei a fita do hotel
no reconhecimento facial
e tem uma combinação.
Grady Lamont.
Esse é o endereço atual dele.
- Isso é bom, acho.
- É, ele tem 6 anos.
- Drogados são preguiçosos?
- Ele trafica por aí.
- Estragamos tudo.
- Sim.
Qual a segunda coisa?
O capitão e eu conversávamos
sobre problemas pessoais,
remoendo coisas.
Acho honestamente que o ajudei
mais que ele me ajudou
- Não acredito em nada.
- Não.
Amy Santiago, quero mudar
de colchão por você.
Foi a melhor coisa
que já ouvi.
Sinto muito não ter feito antes.
Acho que estava com medo
que você iria perceber
que você é muito melhor
que eu.
Como, se você fosse Laranjina
e eu refrigerante de laranja.
Está brincando?
Você é Laranjina.
Não diga isso.
Olhe.
Eu também estava com medo.
Ligarei
para minha mãe esta noite.
Certo.
Vamos comprar essa belezinha.
Acessando o site,
achando o colchão,
adicionando ao carrinho,
entrando como "convidado".
Não é uma opção.
Criando uma conta...
Não precisa comprá-lo agora.
Não, isso é um gesto romântico,
e vou fazê-lo.
Endereço de envio...
Diferente do de pagamento.
Tenho que pôr ambos.
Jake, Jake, olhe!
É o nosso cara.
Perfeita sincronia.
Enviar pedido.
Província? Não.
Estamos no site canadense.
- Clique na bandeira americana.
- Jake!
Faremos isso depois.
Vamos!
@legseries
facebook.com/legendasemserie