Bom dia, Boyle.
É Dia das Bruxas.
Estranho você não ter
se fantasiado.
Eu ia me fantasiar, senhor,
mas pensei... que se dane.
Sou o único
que se fantasia,
ninguém nunca a entende
e zombam de mim.
Então cansei.
Essas pessoas não merecem
meu dom para fantasias.
Charles, é sério?
Sem fantasia?
Que diabos, Charles?
Cadê o seu espírito de festa?
Mas vocês sempre
zombam de mim.
Nunca te insultei
na minha vida,
especialmente
sobre a sua aparência.
É.
Amamos suas fantasias.
Lembra do ano passado?
Quando você veio
daquela pessoa e/ou coisa.
Lembro sim!
Senhor,
permissão para ir ao meu carro
e pegar minha fantasia?
- Importa se eu negar?
- Não!
CINCO MINUTOS DEPOIS
Por que está assim?
Parece um idiota.
O que você deveria ser?
Um mecânico safado?
Não. Ele é o mascote rejeitado
do Pop-Tarts.
- Harry Pop-Tarts.
- Não sou.
Você sabe quem eu sou.
Batalhão, chega.
Estão o fazendo se sentir mal.
- Ele é o Elvis.
- Sim!
Elvis Stojko,
o patinador canadense.
Não!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Analu | drewdude | DeVil
Maislane | laisleite
Revisão:
parlobrito
[ S03E05 ]
"Halloween III"
Atenção, batalhão.
Hoje é o dia mais importante
da história dessa delegacia.
Porque hoje é Dia das Bruxas.
- Achei que íamos dizer juntos.
- Não concordei com isso.
Como sabem,
nos últimos 2 anos,
o Capitão Holt e eu começamos
uma batalha épica
de inteligência.
O objetivo:
determinar
quem deve chamar o outro
de incrível detetive/gênio.
No 1º ano, por pura sorte,
Jake venceu por pouco.
E, ano passado,
deixei o capitão ganhar,
porque ele é
velho e triste.
Triste porque a competição
foi fraca.
Essa reunião
se trata de algo?
- Trata-se de tudo.
- Esse ano é o desempate.
O último assalto para decidir,
para sempre,
o verdadeiro rei da 99ª.
O Assalto do Dia das Bruxas 3:
O Assalto. Sinopse.
Nesse ano,
roubaremos o mesmo objeto,
em vez do Jake
roubar um meu.
Eu te dei uma direção
na sinopse, arrasar.
Mas sim, vamos roubar
o mesmo objeto.
- Isso.
- A coroa ficará trancada
nessa maleta,
e ela será trancada
na sala de interrogatório.
E para dentro da maleta
vai a coroa.
Você não cantou comigo.
Precisaremos de ajuda.
Para sermos juntos, há um plano.
Abandonamos
as horas extras.
Então os que participarem
terão folga.
- Capitão.
- A primeira escolha é o Terry.
Tudo bem.
Músculos no lugar de cérebro.
Escolho o Charles.
Entendo.
Amigo próximo.
- Escolho a Gina.
- Gina?
- Escolho a Rosa.
- O quê?
Tudo bem.
Capitão,
ficarei com o senhor.
- Vamos nessa.
- Espere, Santiago.
Não sei se devo confiar em você.
Você é a amante do Peralta.
- Talvez devesse estar com ele.
- Não.
Amy faria tudo
pela sua aprovação,
incluindo fingir estar comigo
pelas últimas semanas,
só para me trair agora.
Jake, você está pensando
demais nisso.
Talvez, mas é um risco
que não vou tomar.
Você não está no meu time,
Amy.
Amy está fora.
Até meia-noite,
quem tiver a coroa,
será o rei da 99ª.
Nós ainda não fomos
escolhidos.
- Estou bem.
- Eu também.
Então...
Vejo que você foi escolhida
para vigiar a maleta também.
É. Não devo tirar aquilo ou você
da minha vista.
Se esse é mesmo você.
É o meu rosto.
Desculpe, achei que era
uma máscara de borracha.
Tenho ótimas notícias.
Achei o cara perfeito
para sair com você.
Depois de não considerar nada,
fico feliz em dizer que passo.
Vamos lá.
Nossos pais são casados.
Genevieve e eu namoramos.
Quero que você
tenha alguém também.
Você não devia ter
que dançar sozinha
- após o jantar da família.
- A que ponto eu cheguei?
Charles, é muito fofo
que você queira
me juntar com alguém,
mas eu não confio
no seu gosto para homens.
Eu tenho um gosto
incrível para caras.
Você ia amar Nadia.
- O nome dele é Nadia?
- Agora Nadia não é um bom nome?
Você é impossível.
- Aqui, entendeu?
- Entendi.
- Jake. Podemos conversar?
- Claro.
Você me magoou
me deixando fora da equipe.
Eu não sabia
que você se sentia assim.
Não é legal
ser excluída.
Certo, entendo totalmente.
E sinto muito...
- Capitão Holt!
- Por que está gritando
com meus seios?
Porque a câmera está aí.
Bela tentativa, Ray-Ray!
Não tem câmera, Jake.
- Eu estava falando sério.
- Se você falou a verdade,
então eu peço desculpas.
Mas já que você não está,
eu vou te derrotar!
Bruxa assustadora.
Muito assustadora.
Amy, não se sinta mal.
Você pode entrar
na nossa aposta.
Hoje à meia-noite,
nós roubaremos
o creme de pé de atleta dele.
Valeu, é muita gentileza
me incluírem,
- mas eu passo.
- Os jogos mentais começaram.
- Eu não faço parte disso.
- É claro que não.
Muito menos eu.
Piscadinha.
Não conhecerei meu novo namorado
por um arranjo seu.
Eu vou conhecê-lo
numa competição de dança ilegal
em um túnel de metrô
abandonado.
É hora de agir, Boyle.
Eles fecharam as cortinas.
Solte as baratas.
No final, ele poderia
ganhar um pega de carros
no qual o meu amor é
o prêmio.
Meu Deus, Gina!
Baratas!
Olha!
Charles, mate elas
com o perfume que você usa.
Não consigo.
Elas são rápidas.
Eu não consigo matá-las.
É um pandemônio.
Se eu morrer,
transforme meus tweets em livro.
Iniciar operação
"Droga, duto de ar errado."
Droga, duto de ar errado.
Isso foi um erro.
Boa tentativa, LeSados.
Estragaram tudo.
Nós estragamos mesmo.
Culpa do Boyle que errou o duto.
Não é minha culpa,
achei que era o duto certo.
- Inacreditável, senhor.
- Você que é, senhor.
Eu nem mesmo acredito
que você esteja comprometido.
Essa é a última vez
que Charles marca o duto.
Geralmente sou ótimo
marcando dutos.
Fechadura arrombada.
Nunca mesmo, nunca, nunca,
nunca mesmo,
nunca, eu nunca mesmo, nunca,
nunca mesmo, nunca, nunca,
nunca, nunca mesmo.
Eu perdoo você, adeus.
Você devia ter visto
a gente, Rosa.
Charles e eu fomos demais.
Eu dei um mortal pela janela,
tirei uma coroa de uma maleta,
e substitui tudo
em menos de um minuto.
É, você ajudou
um pouco.
Mas a nossa briga de mentira
foi super convincente.
E do nada nós tivemos
que prolongá-la e conseguimos.
Enfim, agora temos
que vigiar essa gaveta
até a meia-noite,
e a melhor parte é
que o Capitão Holt
não faz ideia de nada.
Ele é um bobo.
Sim, eu sou o bobo.
Seu bobo.
O Jake devia pegar a coroa?
Sargento, você conhece
o termo de luta húngaro
Hosszú Gorcs?
O senhor deve saber
que não.
É a estratégia de deixar
o oponente ganhar pontos
dando um senso
de confiança exagerada,
expondo um alvo fácil para você
mais tarde.
Ele já está super confiante?
Eu sou o homem
mais esperto do mundo.
Eu nunca morrerei.
- Senhor, tem um minuto?
- Claro.
Nos vemos depois,
Jeffords.
Senhor, eu quero
falar sobre Jake.
- Certo...
- Amy, ajude!
Nosso roubo do pé de atleta
saiu pela culatra.
- Hitchcock, agora não.
- Scully não sabe onde estou.
Roubei o creme de pé dele,
mas perdi.
Amy, você é minha esperança
de achá-lo.
- Você é uma detetive.
- Você é um detetive.
Saia daqui, vá!
Senhor,
Jake me deixou com muita raiva,
e eu quero lhe ajudar
a derrubá-lo.
É uma proposta intrigante.
Você seria útil.
- Obrigada.
- Ao Jake!
Eu te peguei, Peralta!
Você não engana ninguém.
Por que todos acham
que a câmera está aí?
Porque o decote esconde
a câmera.
Isso é tudo, espiã.
Desculpe
por ter dito decote.
Charles, é tão nojento
você colocar baratas nas calças.
Quando você fala assim, é.
- Jake fez parecer tão legal.
- Como?
Eu não esperava ninguém.
- Entre, Nadia.
- Oi, Charles.
E aí, cara?
Gina, esse é o rapaz
de quem eu te falei.
- Você é Nadia?
- Meu nome verdadeiro é Leo.
Nadia é meu apelido.
Eu não gosto,
mas quando Banksy apelida,
- todo mundo usa.
- Eu já entendi.
Isso é uma grande armação.
E é tudo para me distrair
do assalto.
- Assalto?
- "Assalto?".
Cale sua boca gostosa.
Charles, eu não vou cair.
É uma armadilha óbvia.
Quem é você de verdade?
Um prostituto masculino
que Charles tirou
de um cais solitário
em algum lugar?
Adivinhe, docinho.
Esse é um truque
que você não vai fazer.
- Não sou um prostituto.
- Certo.
Tudo bem.
Tchau, vadio.
É hora de agir, Sargento.
Rosa.
Não estou dizendo que são
da sua moto,
mas achei esse guidão
lá fora.
Melhor não ter mexido
com a minha moto.
Eu carrego uma arma.
Todos temos as mesmas armas.
Caramba, Rosa!
Onde você conseguiu isso?
O escorpião saiu do ninho.
E...
Estão vendo o papai?
Venham.
Hora da trama das gêmeas.
- Oi, Jake.
- Oi, pessoal.
Queremos ver o Terry.
Você o viu?
Ele foi lá embaixo,
mas deve voltar em breve.
Cagney?
Lacey?
Querem tirar uma foto
com o tio Jake?
Queremos!
Não tem problema?
Claro que não.
Seria tão divertido.
Que tal na sala de reuniões,
como se fosse um caso?
Não! Quer dizer,
o que seria divertido,
até mais do que isso,
é se tirarmos uma foto
bem aqui,
e eu estivesse com a mão
nesse gaveteiro.
Certo.
- Consegui.
- Aqui vamos nós.
Estava no modo de gravar,
desculpem.
Não tenha pressa,
posso fazer isso o dia todo.
Melhor ainda,
e se tirarmos uma
onde estou com as duas mãos
no gaveteiro,
uma em cima
e uma na frente?
Parece bom.
Sorriam.
Três, dois, um.
Muito bom.
Ótimo, pessoal.
Vamos achar o papai.
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
Nada, aproveitando o sabor
da minha bebida favorita,
- refrigerante.
- Sério?
Nunca vi o senhor
bebendo refrigerante.
Tome um pouco.
- É delicioso.
- Não vou cair nessa.
O senhor está igual a quando
achou chocolate na sua bebida.
Algo aconteceu.
Vou lhe revistar.
- Droga, só peitoral tonificado.
- Por que eu teria a coroa?
Não está na sala
de interrogatório?
Sim. Claro.
Claro que ainda está lá.
Vejo o senhor à meia-noite.
- Depois do senhor.
- Não, depois de você.
Eu insisto.
Você bebeu um refrigerante?
Essa não é
a pior coisa do mundo.
Foi a pior coisa do mundo...
Pior do que fruta
seguida de vinho.
Não, não estou exagerando.
Habilmente deixei a coroa
em uma lata de lixo.
Espere um minuto,
para não levantar suspeitas,
- e, então, recupere-a.
- Entendido.
Enquanto estou lá,
devo lhe trazer refrigerante?
Sei que você está brincando,
mas se por acaso não está...
Não.
- E aí.
- Aí mesmo!
A história da moto era falsa.
Eles tentaram me distrair.
Fizeram algo com a coroa.
Eu sei, mas fiquei sempre
com a mão no gaveteiro,
então estou confiante
de que eles não a pegaram.
- Ele pegaram.
- Olhe atrás. Parafusos soltos.
Droga.
Aquele filho da puta é bom.
Senhor, temos um problema.
A coroa não estava
na lata de lixo.
Jake deve tê-la pegado.
Droga.
Aquele filho da puta é bom.
Temos de pegar
a coroa de volta.
Mudei meu e-mail
para "reijakecomandaz" com z.
Todos vão pensar
que sou idiota.
- Olá, Peralta.
- Capitão.
- A meia-noite se aproxima.
- Sim.
- Tique-taque.
- Tique-taque mesmo.
Mas é tique-taque
para quê?
Sabe que é "para quem".
Não me provoque.
Eu não sabia disso.
Eu vou pegar
a coroa de volta.
- O quê?
Me dê licença
por um instante.
Sim, também preciso
de licença.
- Ele não está com a coroa!
- Por que perguntou?
- Não sei com quem está.
- O que fazemos?
Pegue os vídeos da segurança.
Vou distraí-los.
Olhem isso.
Droga,
como isso não funcionou?
O Capitão Holt disse
que vocês roubaram a coroa
- quando Jake veio pelo teto.
- Não acredito que caiu nessa.
Acha que eu escolheria
o duto errado?
Nunca escolhi
um duto errado!
- Você é intenso com dutos.
- Eu sou.
Então Nadia
não era só uma distração?
Não, totalmente real.
Bonito, legal, cabelo tão grosso
quanto o de um cão pastor.
Achei o cara perfeito para você,
e o jogou fora.
Desculpe.
Eu devia ter confiado em você.
Ligue para ele
e diga que eu errei.
Mas só se concordar
que seu primeiro encontro
será um encontro duplo
comigo e Genevieve
em uma viagem para Turk...
- Esqueça.
- Não.
Eu ligo para ele.
Eu quero tanto isso.
Tudo bem. Você pode ligar
para ele para mim.
Obrigado!
Aqui estou eu tirando fotos
com as filhas do Terry.
Eu pareço tão forte
perto delas.
- Devo ter filhos?
- Claro.
- Tudo bem.
- É o Holt. Como ele fez isso?
O cara tem
uma peitoral insano.
Ele pegou a coroa.
Ele está na sala de descanso.
Ele a jogou no lixo.
Ele voltou e pegou de volta?
Não, um zelador
entrou e pegou.
Mas qual zelador?
Vou ter que apertar os olhos.
O nome dele é Al...
Al, o zelador.
Já são 23h, Al já largou.
Como conseguiremos
o endereço dele?
Quem você conhece que envia
cartões de feriado
a todos os funcionários?
- Amy!
- O que você quer, Jake?
O quê? Por que você acha
que eu quero algo?
Eu quero pedir desculpas
à minha namorada,
- que eu me magoei.
- É "quem".
Por que a palavra "que" existe
se não se pode dizê-la?
Agora que me desculpei
e você aceitou, pode me dar
o endereço do zelador Al?
Isso tem a ver
com seu assalto, não é?
Não.
É por causa de um crime.
Acredito que Al, o zelador,
irá matar o presidente.
Santiago.
Aí está minha protegida.
Deixe-me ver.
Quer o endereço do zelador.
Que zelador? Endereço? Al?
Eu nunca disse o nome dele.
Olha só que interessante.
Depois de ser excluída
pelos dois,
aqui estou eu com o poder
de decidir
quem ganha e quem perde
esse pequeno assalto de vocês.
Eu não imaginaria diferente.
Você é minha
mais sábia detetive.
Patético. Ela não pode
ser manipulada, senhor.
Amy, estamos apaixonados.
Sei que não falamos disso,
mas esse momento é perfeito,
certo?
Amor?
O que é amor em comparação
ao respeito de seu chefe?
Amy Santiago, você quer c...
- Chega!
- Certo.
Fingir ser legal comigo
é pior do que ser mau.
Sabem de uma coisa?
Querem o endereço?
Pronto,
os dois poderão ter.
Espero que estejam felizes,
seus monstros egoístas.
- Estou mal.
- Devemos nos desculpar.
Concordo.
O senhor deve pedir agora.
Mais tarde eu peço.
Sem chances.
Charles,
encontre-me lá embaixo.
Equipe Alfa, é o Pardal Dourado.
Encontro no local combinado.
Quando inventou
esses codinomes?
Ele mora no 16º andar.
- Acho que chegamos antes.
- Será mesmo?
Vou pegar o elevador.
Droga! Parece que
usaremos as escadas.
Certo, são 16 andares.
Vão em seus ritmos.
Esqueçam. Corram o mais rápido
que conseguirem.
16 ANDARES DEPOIS
Eu ganhei.
Eu bati primeiro.
- Você não é o Al.
- Está procurando o Al?
É claro que estamos,
sua imbecil!
Desculpe.
Ele está fumando
no telhado.
No telhado?
MAIS 15 ANDARES DEPOIS
SAÍDA DE INCÊNDIO
Sim, eu consegui.
Sou o melhor atleta
do mundo.
Al? Al?
Onde está o Al?
Lá está ele.
Eu consegui.
Por Deus...
Você é Al, o zelador?
Não.
Sou o pior pesadelo de vocês.
Amy Santiago.
Não.
Não estou entendendo
o que está acontecendo.
Permita-me explicar.
Amy e eu estávamos à sua frente
o tempo todo.
Não,
você não era parte disso.
Volte para o lado
dos perdedores, perdedor.
- Valeu a tentativa.
- Como você fez isso?
Tudo começou
quando eu fui contar ao Jake,
o quanto ele me magoou,
e ele gritou com meus peitos.
Eu não estou
me saindo bem nessa história.
Não.
Lembra quando ligou a bruxa?
Fez com que o Capitão recuasse,
o que era estranho,
pois a porta dele
estava fechada,
mas não tanto,
já que ele ouvia pela escuta
que plantou em sua mesa.
Estava em um bolo velho
que nunca jogou fora.
É por isso
que jogam o lixo fora.
Como estamos juntos?
Voltando, eu consegui
as frequências da escuta,
então podia escutar o Jake.
Faltava saber
o plano do Holt.
Foi onde o Hitchcock entrou.
Eu sou a mente brilhante
por trás desse plano.
Você fez só uma coisinha,
e eu tive que explicar
umas 45 vezes.
Ele deixou
uma abertura na cortina,
para eu fazer leitura labial.
"Sharon e suas filhas
irão distrair Jake."
"Elas estarão aqui às 21h30."
"Meu waffle blafone
no homem queijo."
- O quê?
- Minha leitura não é perfeita.
Agora que eu sabia do plano,
era simples atrapalhá-lo.
Enquanto Scully movia a bruxa,
eu entrei no personagem.
Holt acionou a bruxa,
o que trouxe Jake à sala.
- E eu joguei a coroa no lixo.
- Exatamente como planejei.
Então fiz todos virem
para este lugar,
onde temos um elevador
em perfeito funcionamento,
fazendo vocês
subirem 31 andares,
- e vomitar duas vezes.
- Foram quatro vezes,
se contar os das escadas.
Você achava que eu era só
a babona do Holt.
E o senhor achava que eu era só
a namorada do Jake.
Eu sou independente,
capaz de tomar
minhas próprias decisões,
e decidi humilhar os dois.
Você conseguiu.
E foi irado.
Só uma coisa,
onde está a coroa?
No Bar do Shaw,
o lugar oficial
de minha coroação.
Todos saúdem
a coroa do destino.
E saúdem quem a usa,
Amy Santiago, a...
- Rainha.
- Rainha da 99ª.
Acredito que existe algo
que os dois precisam dizer.
- Com prazer.
- Amy Santiago,
você é uma incrível
detetive/gênio.
- Bebidas por nossa conta.
- Não.
- Bebidas por minha conta.
- Sim!
Oi.
Estou feliz que veio.
Desculpe por ter agido
estranho mais cedo.
Não culpo você.
Sagitário, certo?
Com o atual posicionamento
de Saturno,
deve ter cuidado
com novos amores.
Como é possível
um espírito como você
conhecer Charles?
Fiz uma amostra
na galeria da Genevieve.
Então,
vocês não são realmente amigos,
você conhece a namorada dele
através do mundo da arte.
É. Além disso,
ela é minha irmã gêmea.
- O quê?
- Oi, Leo.
Um beijo para meu irmão.
- E um beijo para meu docinho.
- Não.
Um beijo para meu docinho.
E um beijo para minha irmã.
Não!
@legseries
facebook.com/legendasemserie