Peralta, está comendo
um sanduíche no café?
Sim, mas a Amy falou
para eu comer mais vegetais,
então pedi pimenta extra.
Fui esperto.
Com licença.
Precisa ter cuidado.
Desculpe, policial.
- Certo, vamos nos acalmar.
- Ou o quê?
- Vai me prender por dançar?
- Chama isso de dançar?
Isso é dançar.
- O que está acontecendo?
- Estou acalmando a situação.
Capitão dançante. Devo
capturar um momento único.
Por que o meu celular
nunca tem bateria?
- Comprei ele por US$13.
- Deixa comigo, Jake.
Minhas mãos estão
sujas de fazer manteiga.
Deixa comigo!
Preciso gravar!
Câmera ligada.
Pronto!
A dança acabou.
Situação acalmada.
Não!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
IvanHalen | Lamarck | Chip
DeVil | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S03E11 ]
"Hostage Situation"
- Jakey!
- Oi.
Estão usando só um cachecol?
Sim, o Charles esqueceu o dele.
É bastante romântico.
Acho que ele fez
de propósito.
Digamos que eu fiz,
sim, de propósito.
- Agora, me gire, querida.
- Pode deixar, batata-doce.
- Não consigo fugir de você.
- Vocês são adoráveis.
Conte o que o médico disse
sobre sua temperatura uterina.
E isso também.
A Genevieve e eu
temos grandes notícias.
- É algo normalmente privado?
- Estamos tentando engravidar!
Que demais.
Mas achei
que você fosse estéril, Charles.
- Lembro de você falando...
- "Espirrando poeira".
Obrigado
por não me fazer falar.
Eu realmente perdi a habilidade
de procriar depois do acidente.
Largue a arma!
E ainda não sei por que pulou
com a virilha na frente.
Por sorte,
minha ex-esposa, Eleanor,
me fez fazer uma vasectomia
um ano antes.
Como precaução,
eu congelei meu esperma.
Muito esperma.
O cara depois de mim disse:
"Legal".
Ele parece ser
um cara bem nojento.
- Vamos trabalhar? Ótimo.
- Sim.
Não acha que está
se precipitando com o bebê?
Vocês só estão
namorando há 3 meses.
Ela é perfeita, Jake.
Cansei da vida de playboy.
Saindo até 23h,
bebendo sangria.
Não quero mais isso.
Quero ser papai.
Ótimo, isso é legal.
Vai ter um bebê.
Eu sei! E você será
o melhor amigo dele.
Baseado na diferença de idade,
talvez um tio/mentor divertido.
O melhor amigo do bebê.
Então, não é negociável.
É o seguinte, Steven.
Já te pegamos por furto.
Falemos agora dos 200 cartões
clonados na sua bolsa.
Não vou falar nada.
Vagabundo, podemos
fazer isso de dois modos.
- Do fácil ou do difícil.
- Fale do difícil, chefe.
Para começar, Steven, vamos
preencher o formulário 38E-J1,
alegando não-cooperação.
Mandamos para o promotor,
mas ele processa rápido?
Não, porque estão ocupados,
já que a Debra está
de licença-maternidade.
Seu julgamento vai
demorar de 6 a 8 semanas,
e, mesmo assim, vai ter
que passar o dia inteiro,
já que eles
não marcam horário.
Eu sei, é uma janela.
Senhor, podemos
conversar um instante?
Achei que íamos assustá-lo.
Nada é mais assustador
do que as realidades
do sistema municipal.
Vamos voltar para lá
e falar do site horrível.
- Certo, eu vou falar.
- Claro que vai.
Mas só vou falar com ela.
Quer falar com a Gina?
Oi.
Vocês vendem calças roxas?
Ótimo,
tenha um bom dia, então.
Não veio tanta gente
quanto eu esperava.
Eu devia ter dado
strudel grátis,
pelo menos o Scully viria.
Tem strudel grátis?
De onde diabos você veio?
Eu não entendo.
Estou chocada pelas pessoas
não quererem os ensinamentos
do sargento mais estimado
da 99ª, ou melhor, da cidade.
O que você quer, Santiago?
Aprender a arte majestosa
de defesa pessoal
com o melhor da cidade,
ou melhor, do país.
Chega!
Quero começar a aula!
Vou me inscrever
em um programa de orientação
para detetives.
Chama-se
"Mentores Consagrados,
Mentorandos Capacitados",
MC-MC para abreviar.
Pode escrever
uma recomendação?
Claro que posso.
Você será ótima.
- Obrigada, sargento.
- Certo, gente.
Prestem atenção.
Santiago, eu vou atacar
e você vai me derrubar.
É bom me impressionar
se quiser
- que a recomendação seja boa.
- Eu vou tentar, sargento.
Certo, vamos lá.
- Não, não, não!
- Meu nariz!
Meu nariz!
Você quebrou meu nariz!
Tem muito sangue!
Eu sinto muito.
- Pegue uma toalha!
- Certo.
É o que você ganha por mentir
sobre strudel grátis.
- Carma é uma merda.
- Saia daqui, Scully!
Caso encerrado,
justiça feita.
Peralta é incrível.
Meu Deus.
Charles, Charles!
- Sua ex-esposa está aqui.
- Eleanor?
A destruidora de mundos?
Por quê?
Vai ver os correios entregaram
suas cartas para ela.
Deus, espero que não.
Ou então, ela ficaria furiosa.
Só não assuma o pior.
É tudo o que digo.
- Por que lembrou das cartas?
- Eu não...
Oi, Chunk.
Ouvi falar que quer o esperma.
Terá que passar por mim.
- Isso é pior do que as cartas.
- Que cartas?
Nada. Não tem cartas.
Mas é meu esperma.
Como descobriu
que eu queria?
Porque a conta está
em meu nome.
Me ligaram dizendo que você
queria fazer uma retirada.
Então fui em frente
e retirei para você.
Tenho todo o seu esperma.
Você nem se importa
com isso, Eleanor.
Lembra? "Charles, nunca terei
um bebê com você,
porque eu não te amo,
e um filho não resolverá isso!".
Quando ele começou
com a voz idiota,
pensei que seria mais divertido,
mas não foi.
Eu não quero seu DNA.
Eu quero outra coisa.
Eu atropelei um idiota.
Agora ele está me processando.
Quero que use seu distintivo
e sua arma para intimidá-lo
e fazê-lo esquecer o caso.
Isso é tão ilegal.
Ele não vai fazer isso.
Não me importo.
Você tem 48 horas para fazer,
se não pegarei seu esperma
e jogarei no rio East.
- Por favor, não faça isso.
- E nunca haverá
a possibilidade
de um carinha fofinha
Charles Boyle Junior.
Tenho orgulho, sou eu.
Ela não pode fazer isso.
Ela pode?
Acalme-se.
Falaremos com um advogado
- para uma opinião profissional.
- Caramba.
Não acredito
que assinou esse contrato.
O esperma é legalmente dela.
Aqui também diz que ela
"possui sua dignidade".
Você rubricou do lado disso.
Jake, isso é um desastre!
Eu nunca serei feliz
na vida.
Por que está sorrindo?
Porque é para isso
que fomos treinados.
É uma situação de reféns,
e iremos trazer
seus garotos para casa.
Certo, Charles,
sei que está surtando,
e acha que nunca será pai.
Mas não se preocupe.
Não vou deixar que Eleanor
faça nada com seu precioso...
- Óleo do Boyle?
- Estou fora.
- Ela faz o que quer.
- Não, não.
- Vamos chamá-los de reféns.
- Certo, vamos ao trabalho.
Aqui está o que sabemos
sobre Eleanor.
O dia do casamento.
Deveria saber que foi um erro
quando ela disse "acho que sim",
em vez de "aceito".
Sequestradora:
Eleanor Horstweil. 42 anos.
Emprego: Gerente de banco.
Sem antecedentes.
Atestado de saúde limpo.
Marido: Hercules Thikalonos.
Não fale dele.
Nós somos muito próximos.
Entendi.
Você se divorciou em 2010.
Ela ficou com a casa,
2 carros,
e 85% do seu salário
e aposentadoria.
- É erro de digitação?
- Não.
- Como ela conseguiu?
- Hercules era meu advogado.
- Foi como se conheceram.
- Parece antiético.
Esqueça Hercules.
Ele é um cara decente.
Certo, precisamos
de algo para barganhar.
Ganhou algo no divórcio
que ela queira?
Sim. Abigail.
Presumo que Abigail
é algo muito estranho.
Não.
Era nossa cabeleireira.
Era estranho ver nós dois,
ela nos fez escolher.
Não poderia me livrar dela.
É a única estilista em Nova York
que faz isso.
Certo, e você acha que Eleanor
ainda quer Abigail?
Você viu o cabelo dela hoje.
É só volume, sem brilho.
Talvez possamos usar isso.
Hora de usar nossas caras
de negociação.
Não sendo muito intimidador
mas sempre no controle.
Que tal isso?
Como se não soubesse
que está perfeito.
Sargento. Como está?
O meu bebê chora
quando me vê agora, é ótimo.
Digo, ela é uma bebê,
pode chorar por tudo.
Não, ela aponta para o meu nariz
e então vomita.
O que quer, Santiago?
Queria saber se terminou
de escrever
a carta de recomendação.
- É para logo.
- Estou escrevendo.
Está demorando
porque é difícil me concentrar,
com todo a agonia.
Obrigada mesmo assim.
Se ajudar, eu trouxe um chá
de gengibre para acalmar.
Irá reparar o lugar onde
meu nariz saiu do meu crânio?
Não sei,
mas o vapor é para curar.
Então, tente inalá-lo?
Obrigado.
Queima!
O vapor queima!
Desculpe!
Vou levar de volta!
Deus, desculpe!
Vou buscar água gelada!
Não.
Estou com medo de você!
Certo, lembre-se,
isso é uma negociação.
Ela não pode ver
o quanto quer isso.
E se ela destruir o esperma?
Não fará isso, Charles,
porque ela não terá vantagem.
Você sabe disso,
eles nunca atiram nos reféns.
Você já ameaçou aquele homem
de 90 anos?
Atropelou um cara
Você saberia
se tivesse conversado com ele,
que obviamente não fez,
então, tchau!
Não. Espere.
Não podemos te ajudar
até sabermos
que tem as amostras.
Precisamos de provas.
Ficaria feliz em jogar
um dos recipientes pela janela.
Não faça isso, por favor!
Não jogue meu esperma em nós!
Olá, senhora.
Bom dia.
Tudo bem,
se você nos deixar subir...
Daremos a Abigail.
Eu vou abrir a porta.
E é assim que se faz.
É como tirar doce de criança.
Por que falou
de bebês agora?
- É um ditado.
- Quem faria isso?
A questão é, por que alguém
quer falar com a Gina?
- Isso é muito rude.
- O cara quer falar
- com uma civil, é enrolação.
- Também é rude.
Talvez queira falar
com uma pessoa normal
em vez
de dois policiais rudes.
Seja lá a razão,
não temos escolha.
- Gina, pegue o depoimento dele.
- Sim, obrigada!
Vou fazê-lo admitir crimes
que ele nem cometeu.
- Isso seria um grande problema.
- Entendido.
Vamos te dar a ficha
para estudá-lo.
Não será preciso.
Vou com meu instinto.
Ele pediu a Gina. Vamos dar
ao povo o que eles querem.
Steven, Steven, Steven,
- se importa se eu me sentar?
- Vá em frente.
- Meu Deus.
- Não sou policial.
Não gosto de policiais.
Honestamente,
acho o crime legal.
- Beleza.
- Você entende.
Ainda achamos
que isso vai funcionar?
Eu acho.
Vamos dar uma chance a ela.
Sinto que somos ligados.
Vou te dar imunidade.
Não vai. Não vai acontecer!
Gina, saia daí.
Não. Ele quer falar
com gente real, não policiais.
- Por isso que pediu por mim.
- Na verdade, pedi por você
porque estudamos juntos
no ensino médio.
- O quê?
- Steven Henderson.
Tivemos
muitas aulas juntos.
Steven Henderson.
Demos uns amassos no ônibus.
Você não se lembra de mim?
- Eleanor.
- Jake.
Charles.
Disse o seu próprio nome,
amigo.
Foi o único que sobrou.
Então,
nós demos a Abigail.
Agora é sua vez
de cumprir a sua parte no trato,
e, eu não acredito
que estou dizendo isso,
mostre-nos
o esperma do Charles.
É meu esperma.
Está no congelador.
Eu já volto.
Sabe o que está fazendo?
Abigail era nossa
única barganha.
Eu tenho um plano.
Assim que ela voltar,
tomo o copo dela
e corro o máximo que puder.
- Acha que dará certo?
- Eu não só acho que dará.
Sei que pode dar.
Aqui está, frio e triste.
Assim como você.
Como eu sei que é
do Charles?
Vou ter que ler
o rótulo de perto.
Se eu pudesse
dar uma olhada...
Corre, Boyle!
Vocês acham mesmo
que eu sou tão burra?
É chamado de copo falso,
idiotas.
Droga.
É verdade, está vazio.
Na verdade, estou aliviado.
Eu não queria ver isso.
Estão mexendo
com a mulher errada.
E agora vocês vão pagar
por isso.
- Espere!
- Eleanor!
Existem dois recipientes reais.
Um está em um local seguro,
e este é o outro.
Ou melhor, era o outro.
Não!
Ela atirou em um refém.
Charles,
o que você está fazendo?
Desculpe,
mas não tenho escolha, Jake.
Eu vou atormentar um padre
para recuperar meu esperma.
- Ele é um padre?
- Sim, eu pesquisei.
Ele é um padre de 90 anos.
Não vou machucá-lo.
Eu só vou bocejar
casualmente...
Expondo a minha arma
e distintivo.
Você não pode fazer isso,
Charles, é ilegal.
Preciso fazer.
Viu o que Eleanor fez
a milhões de meus bebês.
Eu os ouvi gritar.
- Era você.
- Eu sou eles, e eles são eu.
Você pode ser preso.
Você tem razão.
Em que estou pensando?
Obrigado por cuidar de mim...
- De nada.
- Amigo.
Não! Mas o quê...
Charles, o que está fazendo?
Não! As chaves não!
Devia saber. Você abraça,
não dá um aperto de mão.
Foi a coisa mais difícil
que já fiz,
e eu tirei três dos meus avós
do suporte de vida.
Por que sempre é
o responsável por isso?
Espere, Charles,
não entre nesse carro!
- Ele vai entrar.
- Desculpe.
Não vá embora.
Ele foi embora.
Charles!
Acabei de receber um e-mail
do MC-MC.
Rejeitada?
Eu nunca fui rejeitada
em nada.
Nem eu. Você disse rejeitada
ou ejetada?
Eu já fui rejeitado muito.
Eu não entendo.
Meu formulário estava tão bom.
Eu também já fui ejetado.
- Parque Aquático, Kansas.
- Como isso aconteceu?
Esqueci de colocar o cinto.
- Jeffords.
- Boa conversa, Ames.
Não me recomendou bem.
Como pôde?
- Como é?
- É a única explicação!
Está com raiva pelo seu rosto
e por eu queimar o seu corpo.
- Bem, cresça!
- Crescer?
Terei uma pensão
de aposentadoria.
Eu como torradas de trigo!
Cresça você!
Quer saber?
Aqui está a carta que enviei.
"Amy Santiago
é uma das melhores detetives
na minha delegacia, ou melhor,
de toda a polícia de Nova York".
Eu até usei "ou melhor".
A ideia de você questionar
a minha integridade é tão...
Eu tenho que espirrar.
Isto vai doer!
Meu Deus.
Hitchcock,
graças a Deus!
Você se algemou em um carro?
- Já passei por isso.
- O quê? Foi o Charles.
Rápido, me dê essas chaves.
Lá vai.
- O que vai me dar por elas?
- Sério? O que você quer?
Um dólar para um refrigerante.
Claro, eu dou.
Um refrigerante só custa
75 centavos, seu tolo.
Vejo você mais tarde,
otário!
Eu nem lhe dei o dólar.
Sei que parece
que arruinei tudo,
mas precisam
me dar outra chance.
Agora que estou ciente
do nosso passado,
tenho a munição certa.
Você teria essa munição
com o arquivo que Diaz ofereceu.
Sem dúvida, sem dúvida.
Culpa da Gina.
Tudo bem,
você tem mais uma chance.
Não irei desapontá-los.
Steven, Steven, Steven,
tenho uma pergunta.
Quem do time de basquete
gostava de mim?
- Quero nomes.
- O quê?
Não temos tempo
para joguinhos, Steven.
- Já chega. Vou tirá-la de lá.
- Não, deixe ela continuar.
Segunda pergunta.
Quem do time de lacrosse
gosta de mim
e qual deles
envelheceu melhor?
Em 1200 metros
continue reto.
Você interrompeu a música
para isso?
Olá.
Padre, soube do seu envolvimento
num recente acidente de carro
- com Eleanor Horstweil.
- Sim.
Ela invadiu a calçada
e fraturou meu quadril.
Você estava na calçada?
Você, tecnicamente,
está na calçada
- se estiver sentado num banco?
- Sentando num banco...
Certo, não quero pedir
que abandone
o caso contra ela, mas...
eu com certeza
estou com sono.
Como?
Bocejo chegando.
Achei você.
Olá, sou o Jake.
Este é meu melhor amigo,
Charles.
Ele está tentando ter um bebê.
O senhor entende. Vamos lá.
Charles, sei que está chateado,
mas você tem que falar comigo.
Engraçado como um choque
nas costas
pode partir o coração
e machucar bastante as costas.
Sinto muito.
Eu realmente queria ser pai,
mas você arruinou tudo.
- Você me bloqueou.
- Eu sei,
mas eu não podia
deixá-lo infringir a lei.
E não deixarei Eleanor
transformá-lo numa pessoa má.
- Que outra escolha eu tenho?
- Há sempre uma escolha.
A propósito,
DNA não é a única coisa
que te faz ser pai.
Não que seja assunto meu,
mas eu tenho um pai biológico
e ele é um pesadelo.
Nunca brincamos de pega,
não andamos de bicicleta.
Aprendi a me barbear
em "Esqueceram de mim".
Faz sentido.
É o "Duro de Matar" infantil.
Além do mais,
quer que seja sempre assim?
Eleanor controlando sua vida,
arruinando sua carreira?
- O que eu faço?
- Honestamente, não sei.
Mas sei
que você será um ótimo pai
com ou sem o seu...
- Óleo do Boyle.
- Não, não vou falar.
Mas você será um bom pai.
O prazo da Eleanor
não acabou ainda.
Irei destrancar esta porta.
Faça o que tiver que fazer.
Isso não pareceu algo bom.
Santiago,
sabe por que você não entrou
no MC-MC?
Talvez por usar um formato novo
no meu currículo,
onde coloquei meu e-mail
acima do meu enderenço.
Por que se arriscar tanto?
Não, mandei a recomendação
para o lugar errado.
Pensei que queria
ser mentora e não mentoranda.
Achou que eu queria ser
uma MC, e não uma MC?
- Você está louco?
- Você deveria ser uma MC.
Não, eu deveria ser uma MC.
É melhor dizer outra coisa
além de MC,
pois estamos gritando
por um mal entendido.
Amy, você está pronta
para ensinar.
Fiz uma ligação.
Você será uma mentora.
Meu Deus.
Sargento, sinto muito
por questionar sua integridade.
- Muito obrigada...
- Não, não, afaste-se.
Ainda estou com muito medo
de você.
Boas notícias.
Fiz o Steven falar.
Diaz, fantástico.
Como conseguiu?
Finalmente mostrou para ele
o site do tribunal municipal
e os menus impossíveis
de clicar?
Não, achei algo
em comum.
Ela nem sabia quem eu era.
E éramos bons amigos.
Ela me chamou de Gina
mais de uma vez.
- Esse é o nome dela.
- Ela não fez isso.
Reclamamos da Gina
por uma hora,
e então ele se abriu
e deu o nome do chefe dele.
Nunca fui tão insultada
em toda minha vida.
Não assumirei mais nenhum caso
para vocês.
Não iríamos te pedir.
Vocês acabaram de perder
sua melhor detetive.
Charles, graças a Deus.
O que aconteceu?
- Eu fiz.
- Fez o quê?
Estou enlouquecendo aqui,
você correu.
Porque você me inspirou.
Fui até a casa da Eleanor
para falar com ela.
O que você quer, Chunk?
Vim falar
para ficar com meu esperma.
Não preciso.
Estou apaixonado
e serei pai,
e você não pode fazer nada
para me impedir.
Adeus para sempre.
E mais uma coisa,
diga ao Hercules
que o verei na aula de spin.
- Agora, adeus!
- Como se sentem?
Ótimos! Olhamos
alguns doadores no caminho.
Sim, olha esse cara.
Gostei dele.
Ele foi para Yale.
Espere, aqui diz
Universidade Yeal. Descartado.
Isso é divertido.
Estranho, esse cara
parece meu pai.
Espere aí.
É o meu pai.
Não pode usar o esperma dele.
Não pode.
Meu filho
seria seu irmão!
@legseries
facebook.com/legendasemserie