Vamos, Capitão, atenda.
Seu amigo Bob trabalha
para Jimmy "Açougueiro" Figgis.
- O senhor precisa atender.
- Bob deve ter feito algo.
Ou estão falando algo tedioso
como batatas e feijões.
Arroz branco,
arroz integral...
São os arroz que eu amo.
Também o basmati.
Acho que são todos.
Eu devia saber
que Agente Whealon era corrupto.
Havia sinais.
Uma vez ele usou uma gola-v.
Bob.
Você não fez nada?
- É meu maior arrependimento.
- Ao menos ele ainda está vivo.
Quando sair do coma,
iremos fazê-lo falar.
Se importaria
em buscar comida?
Não posso me permitir
comer essas barras do Peralta.
Chocolate é a alfarroba
do capeta.
E alfarroba
é a passa do Satanás.
Vou na lanchonete,
ver se tem
algum pão não torrado.
Raymond.
Eu esqueci
minha carteira na...
Bob, você o matou.
E agora terei
de matar você também.
Nunca estive tão chocado.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
btsix | thaais
Batgirl | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E23 - SEASON FINALE ]
"Greg and Larry"
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Onde o Bob
levaria o Holt?
Eu não sei, na biblioteca?
Uma fábrica de cartões?
Existe mesmo
um museu da contabilidade?
Espera. Eu cuido disso.
Sei a senha do celular dele.
Ele está no hospital.
Ele ainda está no hospital.
Você é genial!
Adoraria ficar com o crédito,
mas a verdade
é que a vida
não é tão difícil.
Precisamos ir rápido
para o hospital.
- Eu deveria dirigir.
- Por quê?
Não tenho pelo que viver,
e dirijo desse jeito.
Vamos lá.
Jake ligou.
Precisamos voltar
a Nova York.
Não, não, não.
Não pode ir embora assim.
Pode precisar
de contatos no futuro.
Você vai se despedir,
de coração.
Enquanto estou feliz
que a Suprema Corte
removeu minha condenação,
estou muito triste
por deixar todas vocês.
Bethany,
sei que você é uma incendiária,
mas agora é hora
de aquecer o mundo da culinária.
Sheila, você tem a voz
de um anjo.
Qualquer que seja
seu produtor musical,
talvez não o esfaqueie.
Jen, você é nazista.
Nunca tivemos nada.
Fiquem inocentes, moças.
Não, não, não.
O que houve?
Ele morreu há 20 minutos.
Os dois homens,
para onde foram?
- Eu não sei.
- Obrigado.
Gina disse que Holt
ainda está aqui.
Onde?
Preciso entrar
na cabeça deles.
"Bob, o que está fazendo?"
"Quebrando as regras, Raymond,
porque sou o pior.
Agora saia como se nada
tivesse acontecido."
"Você nunca se safará dessa,
Bob. O Jake está vindo.
Ele é um ótimo policial
e vai me salvar."
"Sério?
Ele parece tão imaturo."
"Sim, parece, mas eu conheço
o verdadeiro Jake.
Ele é como um filho.
Quando isso tudo acabar,
vamos viajar juntos."
- Jake.
- Rosa, silêncio!
Estou trabalhando.
Isso é estranho.
Tem uma mancha no H
dessa placa.
Nessa aqui também.
Meu Deus, por que encosta
em coisas do hospital
- e as coloca na boca?
- É chocolate.
Ótimo instinto.
Nunca duvide de si.
Holt está mandando mensagem
usando o doce que eu dei.
Aja natural, Raymond.
Coma a sua barra.
Eu não consigo.
É nojenta.
Eu não ligo.
H é de Holt.
Ele está nos guiando.
Só precisamos
seguir a trilha do chocolate.
É por isso
que virei um policial.
Charles,
por que demorou tanto?
Quero tirar
isso antes de decolar.
Não vamos a lugar algum.
O voo está cheio e há
uma lista de espera enorme.
O quê?
Nós temos que pegar esse voo.
- Você foi rígido?
- Amy, você sabe que não fui.
Eu cuido disso.
Holt corre perigo
e ela está no meu caminho.
Nunca fique entre um animal
e seu professor.
Certo, moça de colete.
- Não importa o que irá fazer...
- Docinho, você está grávida.
Tão grávida.
Que milagre, não é?
Por favor,
dê-me tratamento especial.
Eu a assustei
e adivinha o que consegui?
Duas passagens
para Nova York.
Na primeira classe.
Sem manchas de chocolate
neste estacionamento inteiro.
Ou nos andares
de um a cinco.
Nós perdemos a trilha.
A menos que...
Não, isso não é chocolate.
- O que é isso?
- O quê? Não coma de novo!
Esperem,
recebi uma mensagem.
- É do Capitão.
- Onde ele está? O que diz?
"Inib rue tiid."
Esperem, recebi outra.
"Ink obrvs whiz".
Não faz sentido.
Ele foi amordaçado.
Como isso sairia
na mensagem, Scully?
Esperem um minuto.
Sei o que está havendo.
Ele está tentando mandar
mensagem dentro do bolso.
Quando eu morrer,
dê lembranças minhas ao Kevin.
O que devo dizer a ele?
"Lembranças."
Scully, parece
as mensagens que manda.
Celulares com toque na tela
não reagem bem aos meus dedos.
É porque eu fui
eletrocutado muitas vezes.
Espere, aposto que podemos
decifrar essa coisa.
Scully, digite no celular.
"Inib rue tiid."
Com dois i's.
Ficou "Estop mo tekhado".
"Estou no telhado".
Ele está no telhado!
Que Deus abençoe você
e suas mãos mortas.
Você e Hitchcock
estão arrasando!
- Meu Deus!
- Apenas vamos.
Parado!
Largue a arma!
Mais um passo
e mato seu Capitão.
Vamos lá, Bob.
O que faz aqui?
Por que estamos no telhado?
Meu Deus!
Vai descer de tirolesa
como um ninja americano.
Esse é
um ótimo plano de fuga.
Iria jogar o Raymond
daqui e fazer parecer
que estava observando aves.
- Acha mesmo que alguém iria...
- É genial.
Há um poleiro de falcões
a uma quadra
e tenho um par
de binóculos no meu bolso,
- como um idiota.
- Certo. Eu estava errado.
Largue a arma e renda-se.
Se você entregar o Figgis,
não tem que acabar
mal para você.
- Tem o arquivo com as provas?
- Quer dizer, o que deu a mim?
Parecia boa ideia na hora.
Todos pensamos.
Está em um lugar seguro
e nunca vai consegui-lo.
Não seja tolo.
Está em menor número.
Menor número, uma ova.
Os homens do Figgis estão vindo.
Isso mesmo.
Eu chamei reforços.
Capitão, abaixe-se!
Terry te derrubou!
Bom momento, Sargento.
Como sabia onde estávamos?
O Capitão marcou os H's,
o que eu logo conectei
com o H do heliporto gigante
onde estamos agora.
Legal.
Legal, também resolvemos.
Viemos direto para o telhado.
Não nos perdemos por um segundo.
Todos somos espertos.
Esperto.
Esse é um bom esconderijo.
- Scully, por que deitou?
- Porque tinha uma cama aqui.
Você tirou os sapatos.
Alguns SUV's suspeitos
acabaram de estacionar lá fora.
São os caras do Figgis
ou a Beyoncé bateu o dedo.
Nem brinque com isso, Jake.
Seria nossa nova prioridade.
Temos que chamar reforços.
Figgis tem gente
na polícia e no FBI.
Então, boa sorte com isso.
Trair o FBI é uma coisa,
mas sarcasmo, Bob?
Tudo bem, estamos sozinhos.
Temos que levar Bob do hospital
até um lugar seguro,
um lugar
que a polícia não conheça.
Capitão, é adulto.
Usaremos sua casa no lago.
Pela última vez, nem todos
os adultos tem casas no lago.
Pode ser meu apartamento.
Ninguém sabe onde é.
Achei que a Amy tivesse ido.
- Foi legal. Mudei no outro dia.
- Será o apartamento da Rosa.
Eles sabem como o Bob é,
mas nunca nos viram.
Pensam que somos
um grupo de policiais.
E se não nos parecermos
com policiais?
Ótimo, todos estão fantásticos
e nossas toucas parecem normais.
Sargento, você está
tão bem neste uniforme.
- Como faz isso?
- Exercício e dieta.
- Não é tão difícil.
- Parece bem difícil.
- Não vou fazer isso.
- Isso me traz lembranças.
Eu adorava brincar
de médico.
O câncer se espalhou.
Avise sua família.
Podemos fugir assim,
mas e nosso querido Bob?
Não se preocupe,
já cuidei disso. Hitchcock.
Sim, ele está amordaçado
lá embaixo,
mais importante,
falou "Nosso Querido Bob".
É um filme, Holt fez
uma referência pop.
Certo, vamos lá.
Vamos repassar a estratégia
de saída mais uma vez.
O 2A precisará
de ajuda com as malas.
Ela tem braços fracos.
Se ela nos bloquear,
eu uso a gravidez.
E lembre-se,
deixamos nossa bagagem e...
Vamos nos achados
e perdidos. Eu sei.
Estudo o mapa que desenhou
no saco de vômito há 40 minutos.
Desculpe, trabalhar é o que
me impede de me preocupar
com o batalhão
e não surtar.
- Toalhas quentes?
- Pela bilionésima vez, não!
Não queremos
seus trapos cozidos!
Não sei se ajuda
na parte do surto.
Por que não nos desligamos
de tudo?
Essa é a 1º classe,
temos filmes de graça.
O quê? Não.
Não podemos nos divertir
enquanto o batalhão
corre perigo, não é justo.
Amy, ficaremos aqui por 3 horas.
Não podemos fazer nada.
Tudo bem, eu assisto ao filme,
mas nada que eu goste.
- Sem lançamentos.
- Claro.
Vamos ver o primeiro
que aparecer...
"Vestida para Casar."
A circulação sanguínea cerebral
está bloqueada.
Quero um cateter
de pressão intracraniana!
Isso foi incrível,
Sargento.
Assisti muito "Grey's Anatomy".
Surpreende a veracidade.
Sim, vi um episódio que tinha
uma bomba na bunda de um cara.
Esse é ótimo.
Ele está morrendo!
Preciso de 10mg
de corticoide,
e preparem o PS para cirurgia
de descompressão.
Não sei o isso significa,
mas me sinto como Sandra Oh.
Doutor, precisa de ajuda?
Estamos bem.
Ele está morrendo.
A seringa.
Uso isso para penetrar
a pele dele.
Temos companhia.
Esse homem tem uma bomba
na bunda.
Temos que ir.
Código prata,
código prata.
Separar.
- Você está bem?
- Sim, sim.
O filme me pegou bastante,
fiquei preocupada
com a Katherine Heigl
e o trabalho
com vestidos dela.
Desculpe,
trabalho com vestidos?
A firma de arquitetura dela?
A confeitaria de cupcake?
A revista que ela edita?
Jane é uma executiva
que trabalha
para um empreendedor
aventureiro.
Você nem estava assistindo.
Desculpe,
não consigo me focar.
- Estou surtando.
- Eu sabia.
Se esse filme não te distraiu,
nada irá, nada irá.
Então o que faremos?
Temos que abraçar
essa surto.
Vamos falar
sobre esses medos.
As coisas vão ficar pesadas.
- Com licença?
- Sim?
Uma caixa de lenços
e cobertores confortáveis.
- Certo.
- Mais uma coisa.
Vocês têm sundaes?
Legal, penico na cara.
Isso é um penico?
Coloquei minhas mãos nisso.
Há homens do Figgis
em todo lugar,
e seguranças do hospital
nas saídas.
- Como vamos escapar?
- Relaxe.
Há várias maneiras de sair
de um hospital sem ser notado.
Diga uma.
- Nos disfarçar de bebês.
- O quê?
- Você que me forçou.
- Foi você que disse.
Certo, espere.
Eu tenho um plano.
Direita! Direta!
Jake, Jake, Jake, Jake!
Abandonar a maca!
Droga, esse não é o Bob.
30 SEGUNDOS ANTES
Código prata,
ninguém pode sair.
Você tem que me ajudar,
sou um agente do FBI.
Sou a Serena Williams.
Desculpa, ambos sofrem
de grande transtorno delirante.
GTD.
Estou sendo feito de refém.
E eu deveria estar
em Wimbledon.
É minha vez sacar.
Não, não, não,
eu não sou louco.
Sim, ele é, e muito.
Preciso transferi-los
a uma clínica psiquiátrica.
A Serena arrancou
o nariz de um médico.
Estava delicioso.
Sim, pode ir.
Não, não, ligue para o FBI.
Não, ligue para a Venus!
Ligue para a Venus!
Sente-se, Bob.
Caramba, Rosa.
É assim que você vive?
- O que esperava?
- Sei lá, paredes de pedras,
armas em todo canto,
uma cachoeira como porta.
Acho que imaginava
a Batcaverna.
Por que tem um vaso
com limões?
- A sala precisava de cor.
- Quem é você?
Certo, Bob, é hora de dizer
onde aquele arquivo está.
E por que eu faria isso?
Porque somos
sua única chance de sair dessa.
Você tem várias provas
contra o Figgis,
logo ele vai te matar.
Se entregá-lo, colocamos você
na Proteção a Testemunhas.
Terá uma bela casinha
na Flórida.
Acho que amará
a Flórida, Bob.
Nunca estive lá,
mas os vídeos do Pitbull
faz parecer muy caliente.
Conheço Figgis, e vocês estão
em muito mais perigo.
Ele virá atrás de vocês.
E os capangas dele
acharão esse lugar.
Não acontecerá.
Alugo sob uma empresa
de fachada.
Minha caixa postal é
em Queens.
Meus vizinhos acham
que me chamo Emily Goldfinch.
Meus colegas de trabalho acham
que me chamo Rosa Diaz.
- Espere, o quê?
- Não esquente.
- Certo.
- Chega!
Farei esse marginal falar.
Bob...
você está totalmente lascado.
Não posso perder o Holt.
Mal arranhei a superfície
da aprovação que preciso dele.
- Posso pegar sua cereja?
- Vá em frente, garota.
E o Jake...
Não o vejo há semanas,
e tem sido tão difícil.
Eu o amo tanto.
Meu Deus.
Eu já disse "eu te amo"
para ele,
mas nunca adicionei
o "tanto".
E se eu nunca puder
dizer o "tanto"?
E eu?
E se algo acontecer com o Jake,
e ele nunca conhecer
meu bebê?
Não quero um bebê idiota
que nunca conheceu o Jake.
Com licença.
Mais dois sundaes.
Já iniciamos a descida,
então suspendemos
o serviço de alimentação.
Desculpe.
Ainda estamos na econômica?
Ou na 1ª classe onde regras
não se aplicam?
Charles, está tudo bem.
Estamos perto de pousar.
Você ajudou no meu surto.
Meu Deus, tem razão.
Conseguimos.
Lamento termos gritado
com você.
Mas levaremos os sundaes
para viagem.
E não ligo se não tiver tampa.
Vão arrumar uma.
Lá vamos nós.
O Capitão vai ferrar com ele.
Precisa me dizer
onde o arquivo está.
Lamento, Ray.
Prefiro não dizer.
Não foi o começo que pensei,
mas ele deve estar se aquecendo.
- Prefiro não perguntar de novo.
- Você parece desesperado.
Estou sob sua pele.
Sob minha pele só tenho
glândulas, bulbos capilares,
nervos, veias,
e um pouco de tecido adiposo.
Esqueceu
do corpúsculo de Ruffini.
Meu Deus, você está nervoso.
Xeque-mate.
Acho que isso não foi pesado
como ele pensou.
Você me venceu. Acabou.
Perdi toda a autoridade.
- Quem é o próximo?
- Certo, Bob.
Quer jogar pesado?
Beleza.
O rumor nas ruas é
que você gosta de jazz.
Não apenas gosto de jazz,
eu o aprecio.
Não entendi a diferença.
Diga-me agora
onde o arquivo está,
ou eu estragarei o jazz
para você para sempre.
Eu gostaria
de ver você tentar.
Escolha errada, maninho.
Skeeba-dee-skop-gop,
boo-ba-roppin jazz
Jazzity-jazz,
joozle jazz
Jizz jang jingle jazz
O que dirá a seus filhos, cara?
Que o pai deles é um bandido?
Não tenho filhos.
Minha jogada era baseada
em você ter filhos!
Agora tudo isso
será hipotético.
Sem ferramentas, Diaz.
Certo, senhor,
aqui vão 5 histórias
sobre minha prima Lee-Ann
e a suposta Doença de Lyme dela.
Como isso me fará falar?
Nem tudo gira
em torno de você, Bob.
Só preciso desabafar.
Meu Deus, você é tão Lee-Ann.
Escute aqui, parceiro.
Vai nos dizer onde está.
E também o que é.
Não sabemos o que procuramos.
Zwee-bop, zwee-bob,
Bob e a máfia
Máfia, máfia, máfia
Bob, Bob, Bob
Sem espadas.
Ela olhará para você,
com lágrimas hipotéticas
nos olhos hipotéticos dela,
e perguntará por que todos
os outros pais hipotéticos
foram no dia da carreira.
Não dá. Não dá.
Digo: "Talvez viva cansada
por estar doente, Lee-Ann,
ou talvez esteja deprimida
por morar em Reno."
Ta-ta, ta-ta-ta, ta-ta,
dibbity-doo
Cymbal-cymbal-cymbal-cymbal
cymbal-cymbal
- O que aconteceu?
- Alguém cortou a energia.
O tempo acabou.
Parece que Figgis achou vocês.
Certo, a porta está segura.
Essa é a última vela.
É uma vela
com vários pavios?
Sinto cheiro
de manjericão e tangerina?
Chama-se "Beijo de Verão".
O que está havendo
com você?
Lamento me gabar, detetives,
mas eu disse que me achariam.
Atirador!
Abaixem-se!
- Cara errado! Cara errado!
- Bob!
- Fiquem longe das janelas!
- Capitão, mesa!
Meu Deus. O que está havendo?
Tentaram me matar.
Temos que sair daqui,
e agora mesmo!
Beleza.
Tenho um quarto do pânico.
Isso!
Essa é a Rosa que conheço.
- "Beijo de Verão" um cacete!
- Mas não cabe todos.
Parece que Bob é o de fora.
Tchau, Bob.
Não, não. Precisam me levar.
Eles vão me matar.
Eu falarei. O arquivo
está em um cofre.
As chaves estão
no forro do meu carro.
Está bem. Levem Bob
para o quarto do pânico.
- Rosa e eu achamos outra saída.
- Acharão, filho.
O senhor me chamou de "filho".
Não pode retirar o que disse!
Como saberei
quando abrir a porta?
Quando eu bater
como "Funky Cold Medina".
Não sei o que é isso.
Até dicas já falharam comigo.
Vai saber que sou eu.
Por que fez isso, Bob?
Por que traiu tudo
em que acreditava?
Passei 14 anos desmantelando
um cartel mexicano.
Sabe o que me deram
por isso?
Uma carta de recomendação
com meu sobrenome errado.
Sendo justo, Bob,
qual "Anderson" tem 3 n's?
Imaginei que
se não me respeitariam,
pelo menos eu seria pago.
- Valeu a pena?
- Claro. Ganhei milhões.
Viajei pelo mundo.
Comi baleia.
Sempre achei
que seria gordurosa.
Eu não preciso achar.
Sei com certeza que é.
É nojento.
Eu vomitei.
Parece uma música.
Deve ser o Jake.
O que está havendo?
Nós te fizemos de tolo,
seu tolo!
Eu queria falar algo maneiro,
mas segui o instinto.
Quem são essas pessoas?
Meu melhor amigo, Charles,
e minha namorada, Amy.
Ela não está grávida
de verdade.
Estamos indo devagar,
mas vai bem.
- Jake?
- Certo.
Eles chegaram faz uma hora.
Senhor, preciso cortar a energia
de Rosa Diaz no apartamento 410.
- O 410 é Emily Goldfinch.
- Quem?
Cabelo preto encaracolado,
sempre sorrindo,
meio tagarela
para meu gosto.
Tenho tantas perguntas,
mas não há tempo.
Corte a energia.
O atirador era Charles...
E Rosa.
E enquanto se escondia
no quarto do pânico,
fui atrás deste arquivo
para garantir que não mentia.
E o que houve aqui?
Parece que teve uma briga.
Fui eu.
Esse lugar já era para mim
quando vocês entraram.
Devia ter aceitado nossa oferta
e ido para a Flórida, Bob.
Temos provas suficientes
para prender você e Figgis.
Você foi enganado, Bob.
Foi tudo um embuste.
Não se trabalha com Jake Peralta
por três anos
sem saber o que é
"Funky Cold Medina".
É isso aí!
Perguntei ao cara
"Qual é o barato?".
Ele disse:
"Funky Cold Medina".
Funky Cold Medina.
Sem ensaio nenhum.
UMA SEMANA DEPOIS
Acabei de falar
com o Dep. de Justiça.
Prenderam mais
de 75 homens do Figgis.
A operação dele foi dizimada.
Acharam Figgis?
Ainda não,
mas estão confiantes.
E quando acharem,
o Detetive Pimento pode voltar.
Não vejo a hora.
Vou comer a cara dele.
Vocês são tão fofos.
Quero propor um brinde.
Mesmo quando Bob apontou
a arma para minha cabeça,
não tive medo, pois sabia
que vocês estavam no caso.
Eu respeito muito
cada um de vocês.
- 99ª.
Adoro quando todos
gritam isso.
Charles e eu conversamos
muito no avião,
e lá pelo quinto sundae,
eu percebi
que devíamos morar juntos.
Você e Charles?
Não, você e eu.
Sim, isso faz
muito mais sentido.
Com certeza, imediatamente.
Vamos fazer isso.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo tanto.
Eu amo tanto isso aqui.
Acho que Charles estava
ouvindo nossa conversa.
- É.
- Deixa eu atender isso.
- Alô?
- Jake Peralta?
Aqui é Jimmy Figgis.
E aí, mano.
Você e Ray Holt acabaram
com minha operação.
Agora eu matarei vocês dois.
Até mais, mano.
Capitão Holt?
CORAL PALMS, FLÓRIDA
UM MÊS DEPOIS
Bom dia, Greg.
Bom dia, Larry.
@legseries
facebook.com/legendasemserie