Chupem essa!
Eu sou foda!
Resolvi o enigma
do Capitão Holt
e descobri o local
da reunião secreta.
Aqui no almoxarifado.
Na cara de vocês!
- Na de quem?
- Vocês.
Gina e eu estamos aqui
há 20 minutos.
Mas não estou aqui
pelo enigma.
Eu só seguia o Terry
para um quarto escuro.
Ei.
Resolveram antes de mim.
Nerds.
Os nerds resolveram primeiro.
Sou legal como você.
- Onde estão o Capitão e Amy?
- Ela deveria ser a primeira.
Ela não ia para um acampamento
de enigmas no verão?
Sim, não lembre disso.
Eu jogo as cartas fora.
Se eles não estão aqui,
nós estamos no lugar errado.
Acredite em mim,
estamos no lugar certo.
Tenho 100% de certeza.
Olha só quem resolveu
o enigma?
- Quem?
- Nós.
- Nós?
- Estamos no lugar errado.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
btsix | larissaka
AnaLaura | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E21 ]
"Maximum Security"
Obrigado
por finalmente virem.
Vamos recapitular.
Como sabem,
Jimmy "Açougueiro" Figgis
queria matar o Adrian Pimento,
o que a máfia acredita
ter conseguido.
Para a própria segurança,
Pimento desapareceu.
Lembrem-se, nós só confiamos
em quem está nessa sala.
E Genevieve.
Podemos confiar nela.
Nós compartilhamos tudo.
Todos nessa sala
e a Genevieve.
E a mãe da Genevieve, em coma,
está quase morta. Tudo bem.
Infelizmente, não podemos
prender o Figgis,
porque ele tem alguém
dentro do FBI.
A boa notícia é
que temos uma pista
que vai ajudar no caso:
Maura Figgis, irmã do Jimmy.
Ela está agora em uma prisão
de segurança máxima no Texas.
Uma mulher branca
presa no Texas?
Ela deve ser ruim.
Ela matou três pessoas,
e sabe a operação do Figgis,
com isso enviaremos um agente
como um preso para se aproximar.
Pessoal, essa não é
uma prisão de mulheres
igual vemos todas sexy
na TV à noite.
Sabem, quando as mulheres
tocam as partes das outras,
e tem um jazz tocando.
Quando elas brigam,
é de verdade.
Então sejam maduros.
Peralta é nojento,
mas está correto.
Aquela unidade é violenta
com várias criminais.
Precisamos de alguém
que se enturme.
Senhor, ficaria honrada
em aceitar
essa missão desafiadora.
Por que todos estão rindo?
Eu posso ser durona.
- Está levantando sua mão.
- Estamos numa reunião.
Já assumi que a Diaz
seria a prisioneira.
Nada pessoal,
é que ela é...
Ela é assustadora.
Obrigada, senhor.
Dispensados.
Isso foi loucura, não?
Eu posso ser assustadora.
Claro. Eu assisti
Jeopardy com você,
- e você estava loucona.
- Obrigada, querido.
Eu aceito "Namoradas Demais"
por 500, Alex.
Está sendo fofo,
mas não estrague Jeopardy.
Certo, escutem.
Não vai tentar
nos convencer
que Mahler foi o roqueiro
punk original de novo?
Não, a música é uma medida
contra espionagem.
Não quero ser ouvido.
Mas já que mencionou,
Mahler foi um cara da hora.
Certo, o que tem, senhor?
Eu tenho um plano
para expor o agente
do Figgis dentro do FBI.
Daremos um funeral
para o Pimento.
Agora antes de, entre aspas,
enterrarmos Pimento,
precisamos, aspas,
abrir investigação,
para achar, aspas,
um corpo,
e obter, aspas,
uma certidão de óbito.
Poderia ter usado
apenas os gestos de aspas.
Posso também vestir
short curto
e beber
de uma caneca escrito XXX.
Funeral falso
é uma ótima ideia,
- mas onde vamos achar um corpo?
- Não precisamos de um.
Só precisamos de imagens
para o arquivo.
Se me permite falar,
imagine o Pimento,
sujo e pálido,
sendo puxado de um buraco
depois de dois dias
no escoto.
Agora olhe de canto...
para o Hitchcock.
Sim.
Acredito que encontramos
o nosso corpo.
Você está radiante.
- Como se sente?
- Ótima.
Poderia sufocar alguém
dormindo com isso.
Uma maravilha da gravidez.
Essa barriga grande
não é uma arma, certo?
É uma desculpa
para falar com seus médicos,
Charles e eu,
em particular.
Se precisar conversar,
agende uma consulta
com Brent Kennedy,
obstetra e ginecologista.
E eu sou Glen Kennedy,
Gêmeos como em
"Property Brothers",
mas para a ginecologia.
Não concordei com essa ideia.
Você é Isaac Schwartz,
meu mentor mais velho,
e você é Isabel Cortez.
Está presa por esfaquear
um homem no metrô
- 46 vezes na traqueia.
- Justo.
Gravidez é a minha
área de especialidade.
Com o tratamento da Genevieve,
é só disso que falamos.
Agora mostre sua atuação.
Legal.
Bom trabalho.
Realmente parece um cadáver.
E nem estou usando
maquiagem.
Hora da morte: 20h26.
O que tenho que fazer
é assinar como a legista.
Você é perturbadoramente
boa nisso.
Eu cresci forjando
boletins escolares.
Se as pessoas soubessem
como sou esperta,
teria sido mais difícil
controlá-las.
Agora o que precisamos
é do atestado de óbito
reconhecido em cartório.
Quer que eu quebre
o juramento sagrado
para se tornar tabeliã?
Sem problemas.
Porque eu sou durona.
Assim como a Rosa.
Então...
Vou carimbar isso e...
violar meu juramento...
Pode continuar falando,
mas já terminamos.
Adrian Pimento
está oficialmente morto.
Excelente.
Tudo isso acontecendo
é estimulante.
Posso sentir a adrenalina
correndo pelo meu corpo.
Circulando.
Isabel Cortez,
bem-vinda à sua nova casa.
- Vai ser divertido.
- Sério?
Como são os seus fins de semana,
Diaz?
Certo.
É a hora, detetive!
Não esqueça,
está grávida de sete meses.
O colo do útero
amadurece rápido.
Diga isso de novo
e vou cortar sua garganta.
Não gosta de falar
sobre o amadurecimento
do seu colo do útero?
Tudo bem.
Divirta-se.
Eles crescem tão rápido.
Carne fresca.
Está sendo transferida porque
deu problema na outra prisão.
Não acontecerá aqui.
Fique na sua.
Ei, você é aquela policial
que me prendeu
há três anos no Brooklyn!
Amy Santiago...
você vai para a prisão.
Eu não sei.
Alguém vai acreditar nisso?
Eu pareço grávida?
Eu acho...
- Acho que posso ver.
- Acho que está incrível!
Jake, Amy e o bebê
são três.
Não sei se acredito em Deus,
mas eu rezei por isso.
Isso é psicótico.
Amy, vamos treinar
a sua história novamente.
Certo.
Sou a Isabel Cortez.
Fui presa por homicídio,
porque um tarado
tentou me tocar no metrô
e eu agi como:
"Alguém aqui pediu
uma traqueostomia?"
Acho que está
técnico demais.
Precisamos melhorar
o seu linguajar.
Então por que está aqui,
Cortez?
Não é da sua conta.
Ótimo.
Continue assim.
Vou te repartir como
um sundae com o vovô,
vadia.
Muito bem.
A parte do "vadia" foi ótima.
Embora isso não envolva
sobremesas com vovôs.
Vamos tentar de novo.
Fica me dizendo o que fazer
e esfaqueio a sua cara!
- Incrível!
- Demais!
Assim mesmo.
E este é o plano:
Em vez de você se aproximar
da Maura,
vamos fazê-la chegar
até você.
Espalhe a ideia
que tem um comparsa
do lado de fora que dá
acesso a contrabandos:
- cigarros, celulares...
- Pornografia.
Amy,
mulheres não assistem...
- Assistem?
- Sim.
É uma revelação excitante
para mim!
Lamento pela prisão
não ter dado certo.
Vou achar outro uso
para aquela faca.
E também lamento muito
pelo Pimento.
Eu sei como é difícil
ter um noivo desaparecido
porque a máfia e o FBI
o querem morto.
Não sei como é.
A história mais triste que ouvi.
Se quiser conversar,
sou um bom ouvinte.
Não é triste.
Pimento vai voltar, vamos casar,
transar no túmulo do Figgis,
como planejamos.
Lua de mel legal.
Já que não está na prisão,
pode nos ajudar.
Vamos fazer um falso funeral
para atrair o cara do FBI.
Ótimo. Sempre achei
que seria legal
matar alguém em um funeral.
Você vai ter que atuar
como a noiva de luto.
- O quê?
- Pode não estar triste,
- mas precisará parecer triste.
- Está bem. Buá-buá.
Talvez tenhamos que te arrumar
um véu bem grosso.
PENITENCIÁRIA ESTADUAL
DO TEXAS
Nossa câmera está ligada.
Temos imagem e som.
Amy deve conhecer
a colega de cela agora.
- Qualé?
Bom, está abreviando
como praticamos,
- mesmo ela odiando.
- Ela vai ficar bem.
Sim,
eu a exercitei por horas.
Eca, desculpe.
Percebi que soou estranho.
Tudo bem, queria
que conversássemos mais assim.
- Não.
- De onde você vem?
Rodando pelo sistema.
Nunca achei um lugar
- para chamar de casa.
- Essa foi uma boa resposta.
Essa foi minha.
Eu falo a língua das ruas.
- É de "Garota, Interrompida".
- Eu sei.
Está acontecendo.
Ela derrubou o contrabando.
- Ei, onde conseguiu essa merda?
- Tenho contatos lá fora.
Posso conseguir
qualquer coisa por um preço.
Isso é seu, se espalhar
sobre o meu negócio.
Tudo bem, posso fazer isso.
- Celular pra mina brincar.
- Não, gírias? Abortar.
- Mina? Entendo. Engraçado.
- Na verdade, funcionou.
As pessoas sentem falta
de entretenimento.
- Cadeia é um inferno.
- É.
Tudo o que sabemos
do homem de Figgis no FBI
é que é um homem branco,
peso e tamanho na média.
De acordo com Jake,
tem uma cicatriz na mão.
É um tiro no escuro,
mas se o nome dele for Joe,
podemos chamá-lo
de Joe Cicatriz?
Joe Cicatriz. Nunca ouvi antes.
Gostei, pode ser.
As tarefas no funeral.
Gina e eu vamos recepcionar,
apertar mãos
e procurar a cicatriz.
Com licença, senhor. Tem certeza
que quer ficar na recepção?
- O senhor odeia bater papo.
- Consigo fazer quando preciso.
"The Bachelor"
é um programa de tv.
Andre Agassi está de volta.
- Eu também evito glúten.
- Está bem.
Quero os outros no meio das
pessoas, procurando suspeitos.
Desculpem,
estou interrompendo?
Não, viemos separadamente
e começamos a conversar de boa.
"The Bachelor" é um programa.
Andre Agassi está de volta.
Eu também evito glúten.
Está vendo a Amy?
Como ela está?
Ótima. Ela pegou o almoço,
dobrou o espinafre.
- O bebê amará o ácido fólico.
- Você é tão estranho.
É a primeira vez dela
no refeitório.
Onde ela escolhe sentar
é muito importante.
Bom, está indo para a mesa
das loiras gostosas.
Espere um minuto.
Não, elas são nazistas.
As gostosas são nazistas.
Gostozistas. Desvie, Amy!
Muito bom.
Certo, e agora...
Certo, sentando sozinha.
Escolha ousada, ousada.
- Lá vai a Maura.
- Ei, Cortez.
Ouvi que pode trazer
porcarias de fora.
- Boa. Está funcionando.
- Está certo, querida.
- O que você quer?
- O que eu quero? Que caia fora.
Porque eu sou a única
que vende nessa prisão.
Eu não vi o seu nome
do lado de fora da prisão.
Ou o seu nome é:
"Penitenciária Estadual
do Texas,
Unidade de Spring Valley"?
É ruim. Não acredito
que vou dizer isso,
mas ela devia ter sentado
com as gostozistas.
Ei, o que foi?
Eu estava conversando com Figgis
e disseram
que eu tinha uma consulta.
Eu não devia vir até amanhã.
Podem suspeitar.
Chamamos porque o primeiro
contato com ela foi um desastre.
Porque o plano do contrabando
falhou e ela ameaçou me matar?
Sim, por cada detalhe
do que acabou de dizer.
- Precisamos de um novo plano.
- E eu tenho um.
- Preciso chegar nela.
- Chegar nela?
Amy, não é
"High School Musical".
Não é
"High School Musical 2".
E não é "High School Musical 3:
Senior Year".
- Certo.
- Não é nenhum deles.
- Isso aí.
- Entendi.
Figgis é muito perigosa.
Ela matou mais gente
na prisão do que fora dela.
Eu sei, e se eu me afastar
agora, ela não me respeitará,
e não conseguiremos
nada com ela.
Confiem em mim,
eu cuido disso.
Posso ver a lógica,
mas com o intuito
de manter você bem segura,
precisamos de um sinal
se algo sair errado.
Já sei.
Dê uma coçada na bunda.
Não é bom.
E se coçar de verdade?
Acho que dou conta.
Passei 20 anos sem coçar
a bunda em público.
- Amy.
- Qual é.
- Beleza.
- Nunca? Ames, qual é.
Qual é.
Olá, muito obrigado por vir.
Toca aqui?
O Detetive Pimento não queria
um funeral entediante.
Condolências, meu chapa.
O que está acontecendo,
senhor?
Por que está cumprimentando
assim os enlutados?
Os apertos de mão
não funcionaram.
Eu não conseguia ver
a palma da mão.
Gina pensou
numa solução engenhosa.
Sinto muito por sua perda.
Bate aqui!
O sistema funciona.
- Algum sinal de Joe Cicatriz?
- Ainda não.
Não sei
quanto tempo mais aguento.
Ficam me perguntando
como estou.
Não devia ser tão difícil.
Seu noivo partiu de verdade.
Fique triste por isso.
Beleza, fingirei estar triste.
Vou me fazer chorar.
Veja...
Não é assim que funciona.
Ou é?
Chupa essa, Sargento.
Me dê esses pesos.
Espere sua vez, Buchuda.
Sem levantar peso.
Pode lançar o bebê
do outro lado da sala. Venha.
O que está havendo?
Eu chegava nela.
Eu sei, mas numa hora ruim.
Ela segurava pesos de 10Kg.
É o Martelo de Thor,
querida.
- Eu sei me cuidar.
- Claro, sim.
Só não a confronte
quando ela estiver armada.
Está bem.
Sério? Ela estava almoçando.
Sem arma.
Ela tinha um garfo.
São como mini facas num palito.
Mas que droga!
Meias são laços esperando
serem trançados.
Jogávamos baralho.
Nas mãos erradas, as cartas
são como estrelas ninja.
Ela estava sozinha,
sem nada nas mãos,
e acho que estava dormindo.
- Qual foi a ameaça agora?
- Você fez o sinal.
Coçou a bunda.
Não foi, Boyle?
Não sei.
Eu me foquei na atuação.
Na qual você está arrasando.
Eu sei que não cocei a bunda
porque deu uma coceirinha
no lado direito e resisti.
Sei o que ocorre aqui.
Você acha que não sou
forte para isso.
Certo, quer saber?
Tudo bem, não acho.
Mas porque Maura é mais medonha
do que pensávamos.
Ela tem uma tatuagem dela
esfaqueando um cara.
Ele parece Tom Hanks!
E ele é o queridinho
da América!
Não acredito nisso.
Não faria Rosa se afastar.
Sim, porque ela é a Rosa.
Uma vez,
eu a vi comer uma maçã
usando uma faca,
como nos filmes.
Esqueça essa coisa da maçã.
Foi há 3 anos.
É que foi tão maneiro.
Eu sou seu encarregado.
Precisa confiar em mim.
Meu trabalho é mantê-la segura.
Isso é o certo.
Beleza,
vou ir com mais calma.
Mas o pessoal está suspeitando,
não pode ficar aparecendo
sempre que estou
junto dela, certo?
Certo.
- Estamos de boa?
- Sim, estamos.
Isso é tão fofo.
Agora beije a barriga dela.
- Boyle!
Vamos todos baixar
as cabeças
e fazer juntos
um momento de silêncio.
Essa igreja é tão silenciosa.
É normal para um momento
de silêncio.
O Capitão está de olho num cara
que acha ser Joe Cicatriz.
Certo, fique de boa.
Vamos até ele.
Por favor, me faça
profanar essa igreja.
O que querem?
Tire as luvas
e mostre as mãos.
Sem cicatriz. É só um doido
que usa luvas com mãos lindas.
- Por que fugiu?
- Ele é batedor de carteiras.
Acho que os enlutados
são alvos fáceis.
E, Scully,
tome sua carteira de volta.
Como vai a Amy? Prestando
atenção na região pélvica?
Ignorando isso.
Ela está sendo discreta,
como discutimos.
Estou impressionado
com vocês.
Não concordaram
na estratégia,
mas resolveram como adultos.
Confiança é a chave. Confio
que ela ficará longe de perigo,
e ela confia
que não vou interferir.
Meu Deus.
Ela empurrou Figgis no lixo.
Ela está em perigo.
Devo interferir.
O que acha que está fazendo?
Mostrando a meu futuro bebê
como se dá uma surra.
Cortez, hora do seu exame.
- Não, obrigada, estou bem.
- Não está.
É o seu útero,
ele vai explodir.
- O quê?
- Venha comigo.
Afastem-se.
Estão na zona de esguicho.
Esse útero vai detonar.
Vamos indo.
Que droga foi essa?
Concordamos que não faria isso.
Desobedeceu uma ordem
do seu encarregado.
Sim, desobedeci.
Porque a ordem era uma merda.
Fiz a coisa certa e é insultante
que você não veja.
O bebê os ouve gritando
e isso está o chateando.
- É um bebê falso, Charles.
- Falei de mim.
- O bebê é um disfarce.
- Certo, parem.
Você está certa.
Eu estou 100% errado.
A verdade é que eu é que
não sou forte para ficar aqui.
Ver a mulher que amo,
desarmada,
presa com todas
essas assassinas.
É demais para mim.
Meu Deus.
Amy, vá até ele.
- Eu estraguei tudo.
- Não estragou.
Eu entendo. Ser um policial
e namorar um policial...
É mais difícil
do que imaginei que seria.
Também me preocupo
com você.
Meu Deus.
Jake, vá até ela.
Eu só queria te manter segura,
mas não deixei que trabalhasse.
- Sinto muito.
- Por que não se abraçam?
Acho que tenho
que me retirar dessa missão.
- Tem certeza?
- Total. Você cuida disso.
Com sorte,
não estraguei o disfarce
te arrastando para meu
consultório tantas vezes.
E acho que muitos
me ouviram dizer
que o sangue
do seu bebê é tipo "OG".
É, você é um médico horrível.
Mas acho que sei como pôr
as coisas de volta nos eixos.
Cortez, você está atrasada
para a sua consulta.
Pare de tocar em mim.
Não preciso de exames
a cada dois segundos,
seu pervertido de merda!
Você é tão forte e sou apenas
um intelectual lindo.
Eu adoro bater em médicos.
- Posso bater também?
- Não! Ele é meu.
Todas vocês, para trás!
Estou chutando por dois!
Lamento por não ser
Joe Cicatriz.
Não quero falar disso.
Sentimentalismo é
coisa de perdedor.
Acho que Adele é
uma perdedora no seu mundo.
O funeral está quase no fim,
basicamente acabamos com tudo.
Você só precisa
de um discurso convincente.
Entendido.
Pimento morreu.
Obrigada por virem.
Adrian Pimento
era muito especial para mim.
E agora ele se foi.
E estou começando
a perceber...
que não há nada que eu possa
fazer para que ele volte.
Acho que a vida será
uma merda por um tempo.
Mas é legal saber que há
um lugar cheio de gente
que também acha que está
uma merda.
Também quero acrescentar
que o próximo que me abraçar
terá o pescoço quebrado.
E... ela voltou.
Certo, é isso, estou indo.
Você está no comando.
- Cuidarei dela, Jake.
- Deixe-a fazer o que quer.
Mas estamos no Texas, garanta
que ela não pegue pena de morte.
Mantenha-se firme, Cortez.
Você está tocando o peito dela.
Devo me virar?
Não estou.
Ela é minúscula na tela.
Só estou me despedindo.
Vou me virar
e dar privacidade.
Não vire.
É o que torna isso estranho.
Terminamos aqui.
Belo discurso.
- Achei idiota.
- Sargento?
- Como é?
- Falou que não pode
fazer nada para que ele volte,
mas está errada.
Nenhum de nós vai sossegar
até ele voltar.
- Obrigada.
- E se precisar conversar,
se embebedar,
ou jogar coisas de um telhado...
Não conheço seu processo.
Estou acertando em algo?
A coisa do telhado
parece boa.
Muito bem.
Jogamos algo do telhado
e depois
voltamos ao trabalho.
Toca aqui.
Eu meio
que gosto disso agora.
O que está olhando?
Tem algum problema?
Relaxa aí, matadora.
Só queria te parabenizar
pela surra no médico.
Obrigada.
Gosto de você.
Você tem colhões.
Talvez devesse vir
trabalhar para mim.
Seria bom uma espancadora
na minha equipe.
Não sou espancadora.
Sou psicopata.
É ainda melhor.
Belo trabalho, Cortez.
Toquei no peito dela!
Preciso contar ao Jake!
@legseries
facebook.com/legendasemserie