- Bom dia a todos.
- Bom dia, senhor.
Olhe!
Amigos de mancha de comida.
O que está usando?
Mingau?
Aveia.
Meu Deus!
Ele nem limpou.
Ele está muito desanimado.
É a solidão.
Desde que deixou Kevin
foi para Paris,
ele não é o mesmo.
Eu tentei fazê-lo sair.
Eu o chamei para um quiz no bar,
mas ele não quis ir,
não que eu precisasse
de ajuda.
Estamos no ranking,
nada de mais.
Tem razão, não é.
Vocês não são
pessoas de grande coração?
Querem que ele se sinta
menos solitário?
É assim que se faz.
- Com um caso?
- Ele ama o trabalho dele.
Achei que os casos
estivessem fechados.
Você se gabou tanto ontem
que nem ouvi o fim
- da briga dos vizinhos.
- Termina em sexo, sempre.
Isso não me excita.
É um caso do meu primeiro ano
como detetive.
Está ativo de novo?
Não, mas Holt
não precisa saber disso.
Vai mentir para ele?
Não, eu o farei
se esquecer da solidão
com o poder da...
distração!
Ele sumiu!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
rtoscan | parlobrito | laisxx
DeVil | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S03E12 ]
"9 Days"
Hola, mi capitan.
Por que estou falando italiano,
o senhor se pergunta?
- Era espanhol.
- Há muitos idiomas.
Um antigo caso
está começando a voltar
e eu gostaria da sua ajuda
para resolvê-lo. Señor?
- Continua espanhol.
- Tudo bem.
Joey Garibaldi
era um tenente da máfia.
Há oito anos,
eu estava o pegando
e ele desapareceu.
Mas agora há boatos
de que ele está de volta.
O senhor me ajuda?
Parece interessante.
Conte comigo.
Muito obrigado, senhor.
Até mais.
Italiano.
Os testes padronizados?
Eu tenho um ótimo truque.
Pinte todas as lacunas
com corretivo,
congestiona a máquina
e todos passam.
São treinos
para a prova de tenente.
Estão acabando comigo.
Não consigo
ficar acima de 70%.
"C -",
a nota perfeita...
você passa,
mas continua em observação.
O Capitão Holt me deu
o teste dele para eu estudar.
Olhe o que o avaliador
escreveu na redação.
"Obrigado por escrever isso.
Ler me fez um homem melhor."
Nunca serei um líder
tão bom quanto Holt.
Você deve parar
de focar nos testes.
A vida é mais que notas
e decoreba de livros, certo?
Olhe para mim, não tive
um treinamento oficial de dança.
No entanto, aqui estou...
uma máquina de dança.
Vocês viram o Boyle?
Sim, ele está em posição fetal
embaixo da mesa dele.
Essa não...
Você assistiu "Grimm"
novamente?
- Você sabe que tem pesadelo.
- Estou triste.
Jason morreu esta manhã.
Sinto muito.
Isso é triste.
- Ele era seu amigo?
- Ele era meu cachorro.
- Nada de mais, então.
- Para mim, é.
Mas não se preocupe.
Acharei um jeito de ficar bem.
Minha nossa.
Jason via o mundo assim.
Era o cachorro
que sarrava com tudo?
Sim, foi assim que ele morreu.
Ele estava com minha botinha
e o coraçãozinho dele
não resistiu.
- Ele nem terminou.
- Que nojo.
Temos que investigar
uma invasão na Rua 4.
Hora de se mexer.
É o que Jackson gostaria.
- Jason.
- Tanto faz, amiguinho.
Capitão,
obrigado por me encontrar.
Perdão fazê-lo
trabalhar no sábado.
Eu estava livre.
Kevin continua em Paris.
É mesmo?
Realmente tinha esquecido disto.
De qualquer forma,
isso é tudo o que temos
do apartamento do Garibaldi
antes de ele sumir.
Diga-me o que vê.
Este homem está
em todas as fotos.
Nick DiTullio.
Eu o trouxe há 8 anos,
mas ele se recusou a falar.
Mas o senhor conhece o ditado...
"O tempo abrirá
a boca de todo homem
para a verdade do vizinho".
É um ditado real,
não discutamos.
A questão é que ele nos dirá
onde Garibaldi está.
Não sei onde Garibaldi está.
Não éramos próximos.
Só o treinava na academia.
Então por que sempre
ia jantar com ele?
- O exercício dele era comer?
- Maneiro!
Não se diz "não"
a Garibaldi, está bem?
Por isso ele só malhava
peito e abdômen
- e nunca as pernas.
- A chave é o equilíbrio.
Por isso nunca malho nada.
A não ser que me prendam,
preciso ir.
Há uma emergência
na academia.
Emergência na academia
quando dois policiais
aparecem na casa dele.
Parece suspeito.
Devíamos segui-lo.
Sim, esse caso pode levar
a algum lugar.
Por que está tão surpreso?
Porque todo dia nesse trabalho
é uma surpresa.
Pode apostar que é.
Legistas, na mosca!
A academia está cheia
de corpos.
Não.
Departamento de Saúde.
Há um surto de caxumba.
Caxumba.
Que palavra engraçada.
É uma doença infecciosa
muito séria e contagiosa.
Sim, mas estamos bem.
Só tivemos contato
com ele por uns segundos.
E ele não lambeu nossos olhos.
Acho que pegaram caxumba.
Caxumba.
Ainda é uma palavra engraçada.
Nós vamos morrer?
Vocês dois estão
com caxumba.
Sinto dizer
que é muito contagiosa.
Melhor não ficar aqui,
detetive.
Está tudo bem. Mantenho
minhas vacinas em dia.
Sou imune a coisas
que nunca ouviram.
Mas não é imune
a se gabar.
Nas próximas horas,
deverão ter febre,
- dor, cansaço.
- Não parece muito ruim.
Comidas sólidas causarão
dor na mandíbula,
- e devem evitar doces amargos.
- O quê?
Podem ter um inchaço
dolorido no pescoço
e extremo
desconforto testicular.
- Certo.
- Legal.
- Legal, legal, legal...
- Sem dúvida.
Devido ao alto nível
de contágio do vírus,
ficarão de quarentena em casa
pelos próximos 9 dias.
Nove dias de isolamento.
Senhor, eu ficaria feliz
em lhe fazer companhia.
Podemos ver o especial
de Nicholas Nickleby na TV.
Eu soube que tem
umas cenas bem longas.
Adoro cenas longas,
mas não quero ser um estorvo.
E estou acostumado
a ficar sozinho.
Ou podemos ficar
de quarentena juntos,
trabalhar no caso.
É, parece divertido.
Parece?
Será a melhor semana de todas!
Desculpe, não me ouviram dizer
extremo desconforto testicular?
Sim, ouvimos,
Dr. Más Notícias.
Falei com o Capitão Holt.
Ele e o Jake pegaram caxumba.
Estou no comando
até o Holt melhorar.
Alô! Você queria ver
se seria um bom capitão.
É sua chance de brilhar.
Você é a suplente bonitinha.
E a líder velha?
Ela caiu das escadas.
Agora você só precisa
bater as asas e voar.
Nas próximas 2 semanas,
o Capitão Holt estará
de licença médica,
o que significa que sou
o capitão em exercício.
E nós somos
seus súditos fiéis.
Prossiga.
Quero que a delegacia
faça seu trabalho,
mas também limparemos
a sala de evidências,
aumentaremos
o serviço comunitário,
e completaremos
essas 22 tarefas adicionais.
Sempre que retirarmos
uma da lista,
vocês vão ouvir esse sino.
É o som da vitória.
Devia adicionar
"consertar o sino" na lista.
- Bom dia, Capitão.
- Peralta.
Quero apresentá-lo
a alguém.
O nome dele é Simon,
e eu o odeio.
Olá, Simon.
Este é Balthazar.
Ele é um demônio que
cospe fogo na minha garganta.
- Bócio.
- Que seja.
Olhei essas fotos
do restaurante,
e identifiquei
vários mafiosos conhecidos.
O que foi?
Você viu algo?
Não, só fiquei com muito frio
muito rápido.
E agora meu corpo todo
está em chamas.
A caxumba é uma idiota.
Notei também esta van
estacionada
em várias fotografias.
Nunca notei isso.
O restaurante devia estar
sendo vigiado.
- Aposto que era o FBI.
- Isso mesmo.
Falarei com meu contato lá,
ver se consigo imagens.
- Boa ideia.
- Sei que não deveria,
mas quero tocar
no meu pescoço.
- Má ideia.
- Vou tentar. Vamos lá.
Dói!
Como não imaginei isso?
Me sinto tonto.
- Você saiu do chão.
- Sim.
É como meu pai dizia:
"Homens de verdade
não choram
por mais de 3 dias."
- Decidi voltar ao trabalho.
- Bom.
Já leu todos os depoimentos?
O quê? Não.
Com "trabalho" eu quis dizer
fazer um vídeo sobre o Jason.
- É sério?
- Sim.
Olha o que fiz até agora.
SENTIREMOS SUA FALTA,
JASON!
Temos muito o que fazer.
Foque e pare de ver vídeos
de cães engraçados.
Posso estar alucinando,
mas essas filmagens
de um restaurante italiano
de 8 anos atrás talvez sejam
o melhor filme que já vi.
Garfos não são estranhos?
Garfos são muito estranhos.
Sempre achei.
Sim, sim.
Não tomamos
remédio demais?
Não muito.
Balthazar é uma vadia sedenta.
Vou beber
em homenagem a isso.
Espera, olha só.
Garkabargo!
Desculpe, não consigo falar.
Preciso de mais remédio.
Garibaldi!
Ele está comendo cobras!
Não, é espaguete.
É sempre espaguete.
Só digo que,
se for espaguete,
parecem cobras.
É isso aí, 99ª!
Esse é o som da vitória.
Riscamos
a primeira tarefa da lista.
Meu Deus. Terry, que ótimo.
Qual foi?
- Consertar o sino.
- Certo.
Menos do que eu esperava,
mas já é alguma coisa.
Vai ouvir esse som
sem parar.
- Largue ela, seu animal!
- Dê isso para mim.
O que está acontecendo aqui?
Hitchcock está roubando
o sanduíche.
Pedimos sanduíches de almôndega,
só entregaram um.
- É meu.
- Caras, andem até a lanchonete,
no outro quarteirão,
e comprem outro.
- Andar?
- Você é doido?
Certo, cortem no meio então.
E aí, gênio?
Comemos sanduíches de 15cm?
Duas almôndegas e meia?
- Somos crianças?
- Estamos na Rússia?
Então ótimo.
Ninguém come.
Vão trabalhar!
Espere um pouco.
Por que ele entrou na cozinha?
- Temos olhos na cozinha?
- Em todo lugar, cara.
Olha, ele deu um papel
para o chef.
Aposto que é um endereço.
O chef sabe onde ele se esconde.
O nome dele
é Richie Lignardi.
Falamos com ele
e achamos Garibaldi.
Temos que ir agora.
Aonde?
O que é isso na sua cara?
Sim, é mesmo,
minha deformidade nojenta.
Deixe eu só...
E aí, garota?
- Melhor?
- Não piorou.
Vamos agora
falar com uma pessoa
que sabe onde o Garibaldi
se escondeu.
Vocês estão de quarentena.
Não podem sair por aí
espalhando caxumba
como duas fontes
de caxumba.
Desse jeito não podemos!
Parem, não podem sair
de jeito nenhum.
Boa sorte em tentar
nos parar.
Nunca vai nos pegar!
Amy é Usain Bolt.
Esse é o papel
que procuravam?
Achou o endereço?
Não, é uma receita
de ziti assado.
Estava gravado
na sua parede o tempo todo.
Estão delirando,
e estão doentes,
e não resolveram o caso.
- Precisam voltar para dentro.
- Não dá.
Minhas pernas pararam
de funcionar.
Meus testículos.
A caxumba atingiu
meus testículos.
Terminem de tirar seus trajes
de proteção ineficazes
- e descansem um pouco.
- Besteira, Santiago.
Só precisamos nos empenhar
e trabalhar mais.
Foi só uma batida na estrada.
Mais para um solavanco
na estrada.
Essa foi boa.
Jake, posso falar
com você em particular?
Claro, deixe-me ajeitar isso,
encobrir a parte inchada.
- Tudo bem.
- Esse é o acordo.
Tenho febre alta,
e não controlo meu corpo,
mas faça o que quiser comigo.
Mas não toque em minha boca,
pescoço ou testículos.
Você interpretou mal
a situação.
Graças a Deus.
Jake, você precisa
largar este caso.
O quê? O plano está indo bem.
Holt não ficou só essa semana.
Porque ele está ocupado
definhando.
- Olhe para ele.
- O quê?
Ele só está sendo brilhante.
Porque ele é um gênio.
Ele está escrevendo "caso"
repetidamente.
Agora ele está escrevendo
com "k".
Não é assim que se escreve?
De novo, tenho boca,
pescoço e testículos com febre.
Jake. Já chega.
Precisa largar esse
estúpido caso não resolvido.
antes de ambos morrerem
ou eu vou te matar.
Meu Deus,
pensei que estava seguindo ela.
Eu deveria me deitar.
Lá vamos nós.
Caso!
O que você está fazendo?
Apenas vedando a coleira
do Jason em um saco hermético
para manter o cheiro dele.
Não sei
quantas cheiradas me restam.
Sei que o cachorro
era importante,
então comprei isso
para você.
É um cachorro.
O nome dele é Arlo,
mas pode chamá-lo de Jason 2.
Sério? Não posso
simplesmente substituir Jason.
Por que não?
Todos os cães são iguais.
Veja isso.
Arlo, pegue o brinquedo.
Fique longe disso!
É do Jason.
Cara, eu fui paciente.
Temos um caso para investigar.
Está na hora de superar,
siga em frente.
Seguir em frente?
Seguir em frente.
Jason era parte
da minha família, Rosa.
Eu o amava.
Ele foi o que me fez superar
o meu divórcio.
Vê-lo tão feliz
me fez acreditar
que um dia eu poderia
ser feliz também.
Você não entende
porque tem
um capacete no coração,
mas preciso sentir a tristeza.
Então a única coisa
que estou superando é você.
Então, eu tenho
um cachorro agora?
O que está acontecendo
com esses arquivos?
Não estamos
trabalhando neles.
- Estamos em greve.
- Greve de fome.
- Está comendo batatinhas.
- Batatas não contam.
Meu médico disse
que não tem valor nutricional.
Queremos almôndegas.
Não tinha
o direito de tomar as nossas.
Que se dane.
Vou registrar
esses arquivos,
e ensinar a aula
de materiais tóxicos,
e farei tudo, porque,
aparentemente,
eu sou o único mantendo
esta delegacia funcionando!
Acho que você fechou a porta
com muita força.
Eu encontrei picolés.
Devem ajudar a nos esfriar.
"Obrigado, Jake."
De nada, Bilau.
Peralta,
Balthazar tem uma irmã.
Conheça Penelope.
Cacetada!
Caxumba sobre caxumba.
Não falaremos disso.
Vamos voltar ao trabalho.
Ou podemos cair no sono
e ver como nos sentimos.
Não descansarei
até a justiça ser feita.
Não temos tempo a perder.
Este caso é urgente.
Meu Deus.
Ouça.
O caso pode não ser tão urgente
quanto pensei.
Eu o desengavetei
para o senhor ter algo
que fazer
porque parece solitário.
Você falou de boatos
da volta de Garibaldi.
Sim, sim, sim.
Mas os boatos podem ser falsos.
Você mentiu para mim?
- De pena. Está com pena.
- Não colocaria desse jeito.
Eu sim. Estou ofendido.
Estou bravo.
Estou cansado. Vou tirar
um cochilo, mas quando acordar,
você já era.
4 HORAS DEPOIS
Como se atreve?
Como me atrevo?
Como o senhor se atreve?
Eu só queria ajudar.
A sua ajuda parece
muito com pena,
então, me faça um favor
e não me ajude mais.
Não se importou
quando lhe ajudei
a conseguir seu trabalho
de volta na 99ª.
Eu não te pedi isso.
Disse que não tinha ervilhas,
seu patife!
- Você que é patife!
- Você é o patife!
- Não, você é!
- Retire o que disse!
Cutucada dupla!
Espero que estejam
com fome.
Fiz ziti. Achei que seria
divertido usar a receita
ultra autêntica
do Garibaldi.
Ótimo, fez comida por pena.
Obrigado, mesmo assim,
eu posso cozinhar.
Viraria os olhos, se não fizesse
meu cérebro queimar.
Capitão, isso acaba agora.
O seu orgulho está ferido,
mas ninguém teve pena do senhor.
Só queríamos lhe ajudar
porque é o que as pessoas fazem
- quando se importam.
- Contam mentiras
e inventam mistérios
que precisam ser resolvidos?
Inventam desculpas
para passar um tempo juntas
como noites de quiz
ou festivais de arte popular.
Ou trabalhando em casos antigos
com o garoto caxumba, Jake.
Com você, Amy.
Estamos indo bem.
O senhor vai comer isso,
vai apreciá-lo, e vai crescer.
Está bem.
Você está certa.
Desculpe pelo modo que agi.
Mal posso esperar
para comer sua comida.
Isso é revoltante.
Você não aprendeu nada?
Deus! Isso é pior que caxumba,
Amy.
Mas que droga! Usei a receita
exata do Garibaldi.
Não sou boa cozinheira,
mas adoro seguir instruções.
Sete colheres de sal?
Até eu sei que não é receita.
Isso pode ser um código.
Interessante.
Dez dígitos, talvez seja
um número de telefone.
Olha, 718,
é o código de área do Brooklyn.
Sim, é isso.
Espere, você usou mesmo
tudo isso de sal
e 18 colheres de orégano?
Parem com isso,
resolvi o caso.
Nova cebolas? Amy.
Como me tornei
a vilã da história?
99ª DELEGACIA
TRÊS DIAS DEPOIS
Certo, está bom.
Nem dá para dizer
que tudo ficou louco aqui.
Sim, mas duas semanas
no comando,
e não cumpri nenhum
dos meus objetivos.
Fez Hitchcock e Scully
largarem a greve de fome.
Eu só joguei pipoca
no chão.
- Não foi tão difícil.
- Eles são animais.
Quer saber
por que o incrível Capitão Holt
nunca limpou
a sala de evidências,
- ou fez algo da sua lista?
- Por quê?
Porque o dia todo,
ele acabava com problemas.
Isso é
o que um capitão faz.
A única diferença
entre Holt e você
é que ele não consegue
fechar a porta com tanta força
- que uma sala explode.
- Obrigado, Gina.
Não precisa me agradecer.
Sou a única
que acreditou em você.
Não se encoste na porta.
Terry causou
um dano estrutural.
Meu Deus, você é forte.
Sala de reuniões, agora.
Não quero mais ouvir
os seus gritos.
O que é isso?
É um funeral para o Jason.
Quero dizer algumas palavras.
- Não ligava para a morte dele.
- Esse é seu discurso?
Não sabia por que se importavam
com seus cães estúpidos,
até eu comprar
um cão estúpido.
Estou com Arlo
há um dia e meio,
mas se algo acontecesse,
eu mataria todos
nessa sala
e então me mataria.
- Discurso violento, eu gosto.
- Charles, me desculpe.
Não precisar superar isso.
Leve o tempo que precisar.
Scully, está na hora.
Ave Maria.
Obrigado.
Boa notícia,
o número está ativo,
conseguiram localizá-lo.
A SWAT o pegou, então é isso.
É isso.
Hora certa, como a quarentena
finalmente terminou
- e nosso bócio diminuiu.
- É verdade.
Podemos sair e lamber
os olhos de quem quisermos.
Errado,
ninguém pode fazer isso.
O senhor está certo.
De qualquer forma, estou fora.
Espere um pouco.
Desculpe
por gritar com você.
Eu estava muito orgulhoso
para admitir
que estava solitário.
Então, obrigado.
De nada.
Não é nada.
Não, é sim,
e uma coisa maior ainda
foi você me trazer de volta
para a 99ª e sempre serei grato.
Então, tome.
Isso é para você.
Doces amargos.
Senti tanta falta de vocês!
Isso queima!
Obrigado por este presente!
@legseries
facebook.com/legendasemserie