Bonjour, mes amis.
Alguém se divertiu em Paris.
Kevin e eu tivemos
uma semana perfeita juntos.
Sinto que estou
flutuando em um croissant.
Pergunto-me por que as pessoas
não cantam regularmente.
Eu lhe pedi por meses se podia
atender o telefone assim...
Vai na lindeza, princesa.
Pessoal, ele está rimando.
Está dizendo para a Gina cantar.
O Capitão Holt está
com euforia de férias.
Ele dirá
sim para tudo agora.
Eu gostaria
de um cavalo de polícia,
e gostaria que Terry
cavalgasse quase constantemente.
Gostaria que alguém do RH
lembrasse a todos
sobre limites no trabalho.
Os japoneses fazem privadas
que esguicham
água aquecida direto no seu...
Vou pará-lo por aqui, amigo.
O que precisamos aqui é
de um veículo blindado,
- um tanque!
- Dois tanques. Eu quero também.
Ótimo,
todos com um tanque.
Lembrem, não podemos arruinar
a euforia de férias dele,
não digam nada
que vá chateá-lo.
Não, o que aqueles idiotas
estão fazendo lá?
Talvez não seja ruim
e não o chatearam.
- O que fizeram e disseram?
- Nada. Só "Bem-vindo de volta".
E rimos dos quilos
que ele ganhou na França.
- Não!
- Por que estão todos parados?
Voltem ao trabalho!
- Até logo, tanque.
- Tanque?
Eu ganhei um quilo em Paris.
Um quilo!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
thaais² | Gabim | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E19 ]
"Terry Kitties"
Olá, Terry, tenho
um pacote para você.
O Sargento
ganhou um presente.
"O que tem na caixa?"
Brad Pitt, no filme Seven.
Sério, o que tem na caixa?
A pior coisa do mundo.
Calado, estúpido.
Certo, quem te mandou um gato
e por que você odeia ele?
Não é um gato.
É um tapa no rosto por algo
que aconteceu 20 anos atrás.
Quando usou corte militar?
Eu sei porque vi fotos.
Desculpe, continue,
Corte Militar.
Era 1995. Eu tinha acabado
de me tornar detetive.
Eu estava muito animado
com meu primeiro dia na 65ª,
mas os caras do batalhão
eram um grupo de idiotas.
Oi, eu sou o Terry.
Qual é a minha mesa?
Solucione um caso
e, então, consiga uma mesa.
Eram assim
sobre um monte de coisas.
Solucione um caso
e, então, consiga café.
e, então, você pode assinar
o cartão de aniversário
da Debbie.
Parece que precisava
resolver um caso.
Exato, então eu escolhi
o maior que encontrei:
várias invasões a domicílio,
todas com o mesmo método.
O sujeito subia
por janelas altas.
Depois de um mês,
achei meu suspeito:
Dmitri Kuzkho.
Ex-acrobata
com ficha criminal.
Lixo de circo!
Tem que ser ele.
Foi exatamente
o que eu disse.
Lixo de circo!
Tem que ser ele.
Eu segui meu acrobata,
tinha a SWAT
para cercar o prédio dele.
Não havia
como algo dar errado.
Polícia! Para baixo!
No chão!
Mostre suas mãos!
Meu cara teve uma queda
no trapézio, dois anos antes.
Fraturou
a coluna dele no meio.
- E por que o gato?
- Bom, no momento,
eu posso ter ficado
um pouco perturbado.
Olhem, ele tem um gato!
Ele treinou
o gato para os roubos!
Por isso,
chamam-se gatunos!
Por que ninguém diz nada?
Terry.
Isso,
agora eles me mandam gatos
para esfregar
aquele dia no meu rosto.
Vou colocar um anúncio online
e achar alguém para adotar
este merdinha malvado.
Contraponto:
vocês formam um adorável casal.
Posso sugerir
colocá-lo em uma caneca
e fingir que toma um gole?
Terry, está saindo
para fazer o que sugeri?
Posso pegar isso emprestado?
Genevieve viajou.
Preciso de telefones
para uma foto de frente
e de costas.
Não quero sua bunda
no meu celular.
Adrian, está morando
na sala de descanso?
Não.
Por que está perguntando?
Porque está depilando seu ombro
no nosso espaço de comer,
você tem uma cama
montada do sofá,
coisas assim.
Tudo bem.
Me pegaram.
O locador me despejou
pois meus vizinhos
não podem lidar
com alguns gritos noturnos.
Sonhei que tentavam
me escalpelar
com uma colher afiada.
Cérebros
não são fascinantes?
De onde saem essas coisas?
Quando eu era espião,
tentaram me escalpelar
- com uma colher afiada.
- Claro que sim.
Não está saindo com a Rosa?
Não pode ficar com ela?
Não.
Estamos fazendo algo picante
em que não dissemos
onde moramos.
Torna o nosso jogo sexual
bem erótico.
- Nojento.
- Eu entendo totalmente.
Avise-me se tiver
algo que eu possa fazer.
Sim. Eu ficarei na sua casa.
Obrigado.
- Eu? O quê? Como é?
- Disse que queria ajudar.
A menos que você
não estivesse falando sério,
o que eu entenderia.
Já fui traído antes.
Por exemplo,
pelo cara da colher.
Não, não, não, não.
Sem dúvida.
Você pode ficar comigo.
Você é o melhor, Chuck!
Obrigado!
Sério, consiga
bons tampões de ouvido,
porque minimizei o quão horrível
são aqueles gritos noturnos.
- Até mais, colega.
- Certo.
Atenção, a 99ª irá sediar
uma aula de desarmamento
de bombas amanhã.
Eu recomendo assistir.
Desarmar
um dispositivo explosivo
é o teste final de habilidade
sobre pressão.
O que leva à vida
ou à morte.
- Será fornecido almoço?
- Sim.
- Conte conosco.
- Mais alguém?
- Estou dentro.
- Eu também.
Esta aula parece bombástica.
Prefiro que não compareça
se não vai levá-la a sério.
- Sim.
- Dispensados.
Eu vou dominar essa aula.
Não se borda por 20 anos
sem desenvolver uma mão firme.
Você acha mesmo
que é algo bom, não?
Vinte pratas
que me saio melhor que você,
- cabeça de linha.
- Tudo bem, apostado.
E saiba que "cabeça de linha"
é um elogio
na comunidade de costura.
Se quisesse me insultar,
deveria ter dito pula-ponto.
- Certo, pula-ponto.
- Eu entreguei a você!
Melhor parecer fofo nessa foto,
ou ninguém vai te querer.
Faça algo
com suas malditas patas!
Sargento, relaxe.
Acho que está
exagerando um pouco
com essa pegadinha
e eu sei como é.
Pode não acreditar nisso,
mas sofri bullying no colegial
por ser bonito demais.
- Não acredito.
- Está certo.
Foi por colocar fogo
na minha virilha.
Dói como o inferno.
Mas odiadores, odiarão.
Deixe para lá.
Taylor Swift, sempre certa.
Valentões me deixam mal,
porque vivi com um.
Meu pai. Ele era um homem cruel
que não gostava da vida
e descontava em mim.
Certo, certo. Agora estamos
chegando em algum lugar.
Se está tendo
problemas paternais,
essa é a minha praia, filho.
É muito difícil competir
com meu pai.
Sabe como superei meu pai?
Eu enfrentei ele.
É o que precisa
fazer com o seu.
Não, ele morreu em 1988.
Certo,
então isso não vai funcionar.
Mas pode ir até a 65ª
e enfrentar aqueles valentões.
Só vão fazer mais piadas.
Do que está falando?
Você é uma montanha humana.
Tem mais músculos na orelha
do que eu no corpo inteiro.
Não pule o dia da orelha.
Pode quebrar metal
com as mãos.
Pode levantar um ônibus.
Pode fazer aqueles pulos
com os peitos.
- São os peitorais.
- Dá no mesmo.
Agora, vá até a 65ª
e faça aqueles idiotas
pegarem de volta o gatinho.
Isso! Tudo bem.
Vou fazer isso.
45 MINUTOS DEPOIS
Não funcionou.
Tenho mais gatos
do que antes.
O quê? Como?
Bom dia, Sargento.
Bom dia,
meus doces fofinhos.
Não os chame de fofinhos.
Nos matariam se fossem espertos
para usar armas, mas não são.
São burros, estão nus
e fazem xixi em uma caixa.
Suponho que não estejam
completamente nus, com o pelo.
Sabe por que não resolveu
aquele caso 20 anos atrás?
Obrigado por me lembrar.
Não me vê trazendo à tona
como queimou a virilha.
Aquilo não aconteceu.
Havia apenas algumas faíscas.
O ponto é que a única coisa
que aqueles valentões
têm sobre você é que você
não resolveu aquele caso.
- Por que não resolvemos juntos?
- Como faremos isso?
Vamos nos esgueirar na 65ª,
roubar o arquivo do caso
e trabalhar
até acharmos nosso ladrão.
Então, marchamos de volta
até a delegacia...
E moemos esses gatinhos
e os empurramos
- goela abaixo neles.
- Isso!
Não o escutem.
Vocês são parte
de algo maior do que vocês.
Bom dia, Linetti.
Eu dormi como um bebê
na noite passada.
Ficar com o Chuck
é um sonho.
Ele me adora, mas precisará
comprar cuecas maiores
se vamos dividir, sacou?
- Tudo bem, vou ver isso.
- Legal. Pegue aqui.
- Cuide disso para mim.
- Sim.
- Vou tomar café com doces.
- Nos vemos depois.
Parece que tudo está indo bem
com o novo colega de quarto.
Está horrível, tem sangue
de alguém por todo o banheiro.
Ele me enforcou dormindo
duas vezes.
E o pior: essa manhã,
ele comeu todo meu cereal.
- Isso é o pior?
- Eram Nortfluskers redondos!
Eu pedi para vir de Oslo.
Eu quero ele fora.
Mas estou com medo
de falar isso.
Tudo bem.
Sei que seu animal espiritual
é uma lagarta que foi pisada,
mas o meu é o poderoso lobo.
Se quiser vencer um alfa,
você deve ser um alfa.
Errado.
Se for um bom beta,
o alfa terá misericórdia de você
- e lhe dará o que quiser.
- Boyle.
Pode ficar longe da cozinha
nas próximas 48 horas?
Vou tirar a pele
de um veado.
- O quê?
- Coloque alguns plásticos.
Não tenho ideia
do que estou fazendo.
Ótima conversa, colega.
65ª DELEGACIA
11H22
- Peguei o arquivo.
- Bom trabalho, como conseguiu?
Bom...
O sargento que estava na sala
era uma mulher,
então eu joguei meu charme.
Olá.
Alguém vomitou
no banheiro dos homens.
Pode achar alguém
para limpar?
- Terry, não tinha nada.
- Sim, imaginei.
Vamos ver o que temos aqui.
40 fotos de você com um homem
na cadeira de rodas e um gato.
Eles fizeram um ensaio
fotográfico e mouse pads.
- Eram pessoas más.
- Eis nosso plano...
Interrogaremos de novo
todas as vítimas do caso,
começando com a primeira,
Janice McMinnion.
Ela morreu 12 anos atrás.
- A segunda então.
- Também morreu.
Então vamos pular
para quem está vivo.
- Número oito.
- Número oito, ainda está viva.
Número oito, ainda está viva
Um momento de silêncio
pelas outras sete.
Tudo bem, vamos!
Bombas de pressão
com disjuntores de mercúrio.
IEDs com celulares
detonadores.
Isso é C4?
Temos ótimas bombas hoje,
pessoal.
De nada.
Nesse curso veremos
10 tipos diferentes
de explosivos.
O que aprenderão hoje
pode salvar várias vidas.
- Perguntas?
- Sim.
Haverá uma classificação
para ver quem é melhor?
- Em salvar vidas.
- Sim, em salvar vidas.
- Salvar vidas é implícito.
- Será cronometrado.
- Perfeito.
- Serve.
Mas esqueçam o relógio
e foquem...
Sim, sim, você respondeu.
Nos ensine, rápido.
Lerdinha,
quando sairmos daqui,
vou lhe bordar uma almofada
que diz: "Cabum".
- Amy, você é péssima.
- É? Adivinhe...
Tem mais espaço
na almofada para...
Antes que termine:
você é péssima.
Trabalhei tanto
nesses xingamentos
e sou eu quem está
se magoando.
Santiago, Diaz, chega.
Não se trata
de quem é mais rápido.
É uma aula
de desarmar bombas.
Somos policiais,
não moleques de rua
jogando xadrez no parque.
Por vergonha.
Obrigado.
Isso é o que Esther lembra
da noite que foi roubada.
Ela estava ou no restaurante
ou no cinema ou outra coisa.
E ela estava ou sozinha,
ou com pessoas.
A única coisa que tinha certeza
é que eu era um ótimo garoto,
o que não é relevante ao caso,
mas me senti bem.
Isso é estúpido.
Foi há 20 anos.
Ninguém lembra de nada.
Acho que talvez
devêssemos...
Subir na borda da janela
e ver como o criminoso entrou.
- Eu iria dizer desistir.
- O quê?
Logo depois de eu falar
da borda, Terry?
Estamos 10 andares acima.
Você aguenta?
Sargento,
não tenho medo de altura.
Tenho medo de abelhas,
cobras,
que os Knicks
nunca mais sejam bons,
mas não tenho medo
de altura.
Nós vamos morrer!
Agradeço se não contar a ninguém
sobre meu surto na janela.
Não é tão vergonhoso
como pensar em solucionar
um caso antigo de 20 anos
sem pistas.
Terry, nós solucionaremos isso,
está bem?
Talvez o trabalho
que fizemos hoje
- não tenha nos dado pistas.
- Jake...
Casos são solucionados
nas primeiras 48h,
mas nunca falam de crimes
solucionados
em 100 milhões de horas.
Não, veja isso. O cara que
inspecionou esse elevador em 96
se chamava Zerb Gudanya.
É o mesmo nome estranho
de quem inspecionou
os elevadores nos prédios
que fomos hoje.
Sério?
Terry, isso é uma pista.
- Temos uma pista!
- Conseguimos uma pista!
- Solucionaremos o caso.
- Preciso ir ao banheiro.
Eu preciso ir ao banheiro!
Mentira, só entrei no ritmo.
Lá está Zerb Gudanya.
Carro chique
para um inspetor de elevadores.
O Clube Internacional
de Brighton Beach
Clube Internacional?
"Internacional" e "clube"
se repetem no nome.
Terry,
esse lugar é encrenca.
Dois antecedentes,
riqueza incompatível,
e ele tinha acesso
aos apartamentos.
Tem que ser nosso cara.
Vamos.
Certo.
Direi que sou um empresário
de Moscou chamado Ilya.
"Ganho milhões vendendo
botas para neve."
Isso foi mais
para mostrar o sotaque.
Não levo fé na coisa
das botas para neve.
Oi, camaradas. Não acharam
que podiam realizar uma operação
na 65ª sem que descobríssemos,
não é?
Não havia vômito.
Esse cara é bom.
Jake, este é Holderton
da minha antiga delegacia.
Quem vocês procuram ali?
Um gato malhado?
Siamês?
Em primeiro lugar, nunca falei
que o gato era um ladrão.
Falei que podia
ser cúmplice.
Querem saber?
Espero que o cara tenha um gato.
- Isso mostrará a vocês.
- É, se ele fosse um gato,
seria mais fácil prendê-lo
e provavelmente menos perigoso.
É o que pensamos.
Vamos.
Certo, desisto.
Preciso da sua ajuda.
Estou pronto
para tentar do seu jeito.
Você veio na hora certa.
Ele está comendo,
e quando um animal come,
é quando está
mais vulnerável.
Você precisa ir lá
e mostrar quem é o alfa.
- Preciso de um nome de lobo.
- Sim.
Virginia Woolf.
Não serei o marido tosco dela,
Leonard.
Chegou a hora, Virginia.
Ei, homenzinho, vamos falar
de quanto tempo mais
ficará na minha casa.
- Está me ameaçando, Chuck?
- Não estou, senhor.
Só quero dizer que é bem-vindo
para ficar comigo
para sempre e sempre
e eternamente,
meu senhor.
Beleza!
Boa, valeu. Na próxima,
seja menos esquisito.
Como quiser.
Bom dia, senhor.
Isso ainda é esquisito.
Está bem, desculpe.
Você não é péssima.
Também peço desculpas.
Nós duas dissemos
coisas horríveis.
Você não disse.
Eu estava de boa.
Agora está mentindo
para si mesma.
Mas Holt tinha razão.
Devíamos levar isso
mais a sério.
Concluído.
O tempo mais rápido de hoje
com 2 minutos de vantagem.
Mama!
Tudo bem por aqui?
Sim, não poderia estar melhor,
pois destruí vocês duas.
Que merda é essa? Não falou
que não se tratava de ganhar?
Falei isso,
assim iriam devagar
e eu ganharia,
foi o que aconteceu.
O senhor é tão competitivo
quanto nós.
Absurdo.
Sou mais competitivo.
Agora,
quem é o "Bombástico"?
Por que te tornaram sargento?
Você prendeu um pinheiro?
Ele passou numa prova,
como todo sargento.
- Você sabia disso.
- Não.
Achei que ele tinha ganhado
uma promoção especial
- por prender um pinheiro.
- Por que isso de pinheiro?
- Nunca teve nada a ver.
- Quer saber? Engolirá o que diz
pois o Sargento
solucionará o caso.
O caso antigo
ou o do pinheiro?
Você precisa parar.
Nosso cara, Zerb,
está sentado ali,
e ele está conectado
a todos os roubos.
E ele é bem suspeito.
Veja.
O garçom deu um sinal.
Ele está se levantando.
E agora ele está seguindo
o tal garçom
para um outro local
ainda mais suspeito.
Tem algo acontecendo ali.
Isso mesmo!
- Venha, vamos prendê-lo.
- Vamos.
Para baixo! No chão!
Polícia!
O que está fazendo, cara?
Nada!
Tenho colesterol alto!
Minha esposa não me deixa comer
carne, então colocam escondido.
- Por favor, não atirem.
- Meu Deus.
Aconteceu de novo.
Só que esse cara está sentado
numa privada
em vez de numa cadeira de rodas.
É ainda mais patético.
Terry. Chegue mais perto
para aparecer na foto.
E aí, Jake? Como essas pestes
saíram da gaiola?
Fiquei acordado a noite toda
trabalhando no seu caso,
e Hans, John, e Nakatomi
me fizeram companhia.
Dei a eles nomes
de "Duro de Matar".
Não entendo
por que perdeu outra noite
em um caso que ninguém
irá solucionar.
Sargento, estou com muito sono
para lidar com sua negatividade.
Deixe-me mostrar
o que eu fiz.
Comecei fazendo um mapa
dos roubos
que ocorreram no Brooklyn
desde 1996 para ver
se havia um padrão.
O que me levou a isso.
Há tanto crime em Nova York.
Ninguém devia morar aqui.
Fiquei chateado com isso
por algumas horas,
mas me animei depois de tirar
uma foto dos gatinhos
brincando com meu casaco.
Vou lhe mostrar depois.
Basicamente,
desperdiçou a noite.
Não, não, meu amigo. Não, não.
Porque quando voltei ao arquivo,
achei isso.
Legal,
o ponto baixo da minha vida.
Sargento, esta foto foi
tirada em 1996.
Você falou que
o cara fraturou a coluna
dois anos antes disso,
em 1994.
Dá uma olhada nos tênis.
Jordans de 1995.
Foram lançados um ano
após o acidente.
Veja as solas.
- Estão cheias de lama.
- Significa que...
Aquele filho da mãe
pode andar!
- Bingo.
- Vamos!
Certo.
Batalhão felino, em ação!
- Deixe os gatos.
- Está bem.
Santiago, Diaz, quero conversar
sobre a performance de ontem
no curso de desarme
de bombas.
- Sabemos que ganhou, senhor.
- Não, nós três reprovamos.
Parece que o instrutor achou
que não levamos a sério.
Mas Hitchcock e Scully
passaram.
O quê? Como desarmaram bombas
melhor do que a gente?
- Eram bombas?
- Inacreditável.
É o fundo do poço
para todos nós.
A lição é que
não devemos deixar
nossa competitividade interferir
em nosso trabalho.
Concordo totalmente, senhor.
Entretanto, tem uma turma
de direção na semana que vem.
Quem dirigir
mais rápido ganha.
- Está valendo.
- Vou jogar os dois num muro.
Vou matar vocês.
Minha nossa.
Chuck. Pode levar isso
na lavanderia para mim?
Diga que as manchas vermelhas
são sangue e as marrons...
Digamos que seja sangue.
Claro. Não se incomode
em pôr numa bolsa.
Vou carregá-las nos braços.
Ei, barbudo!
Hoje é o dia de você sair
da casa do Charles.
Espere aí.
Você não me diz o que fazer.
É aí que se engana,
queridinho.
Eu comando esta delegacia.
Veja isso. Scully!
- Vá dormir.
- Certo.
- Acha que pode me intimidar?
- Sim.
No meu disfarce, o Açougueiro
cortou meu dedo com uma tesoura
e me fez comer
como teste de lealdade.
- Passei por um inferno.
- Grande coisa.
Trabalhei por 4 anos
num quiosque
de óculos escuros
no shopping.
Então não só passei
por um inferno,
como fui
gerente assistente lá.
Você sairá
da casa do Chuckie.
E tem mais,
pagará aluguel pela noite
que passou lá.
- Certo.
- Mais uma coisa, gato.
Vai agradecer a nós dois
agora mesmo.
- Obrigado.
- De nada.
- Isso foi incrível.
- Eu disse.
Ele só precisava
ser "alfavizado".
Foi o que aconteceu,
ou eu me fiz de beta
para você me proteger?
Não. Não.
Não foi isso que aconteceu.
Essa vitória não é sua.
- Certo.
- Meu Deus.
APARTAMENTO DE KUZKHO
11H48
Oi.
Se lembra de mim?
Isso é estranho.
Nada disso, lixo de circo.
Eu sabia!
Você podia andar o tempo todo!
Eu também tinha razão
no cúmplice gato? Cadê o gato?
Faz 20 anos, Sargento.
Deve ter morrido.
Ainda assim vou conduzi-lo!
99ª DELEGACIA
8H02
Conseguiu, Sargento.
Como esfregaremos sua vitória
na cara dos patetas da 65ª?
Podemos mandar uma caixa
de ratos, pois é o que são.
Ou podemos jogar balões d'água
nos carros deles.
Sabe de uma coisa?
Estou de boa.
- Não devíamos fazer isso.
- Sério? Nada disso?
Sim, depois de tudo
o que você fez para mim,
me encorajando,
saindo naquela janela
mesmo morrendo de chorar...
Um ar condicionado
pingou água nos meus olhos.
Já falamos disso.
Trabalhou a noite toda
no caso.
Isso me lembrou que há
pessoas na minha vida
que se importam comigo.
Não sei por que passei
tanto tempo
querendo provar coisas
para essa gente.
Você é um grande homem
em mais de um jeito.
O que eu deveria
ter previsto,
- mas não fiz.
- O que fez, Jake?
Ratos. Foi os ratos.
Não consegui esperar.
Desfrutem dos ratos,
seus ratos!
Meu Deus!
Essa não,
estão vindo para cima de mim!
@legseries
facebook.com/legendasemserie