Pronto. O carro já vem buscar
a Amy e eu.
Pode cuidar dos meus casos
enquanto vou no cruzeiro?
Pode apostar!
Tomara que você se divirta.
Não faça
nenhum melhor amigo novo.
Talvez você não devesse ir.
Está brincando?
Estou louco para ir no cruzeiro,
uma semana sem fazer nada.
Vivendo como um vagabundo.
Itinerário do cruzeiro,
acabou de ser plastificado.
Quem está pronto para diversão
organizada e sem pausas?
Achei que poderíamos
deitar na beira da piscina,
nos entupirmos de camarão
e vermos o que acontece.
Que fofo.
Mas não sei se teremos tempo.
O cruzeiro tem 77 atividades,
nos inscrevi em 76.
Namoro relâmpago para viúvas
não pareceu legal.
Ideias diferentes
do que fazer no cruzeiro.
Pode ser a vida de vagabundo,
mas tudo vai ficar na boa.
Tchau, colegas,
ou como dizem no mar...
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
CHaandde | Vinny | luamz
parlobrito | Batgirl
Revisão:
parlobrito
[ S03E13 ]
"The Cruise"
- Isso é incrível.
- É!
Gaivotas, certo.
Oceano, certo.
Um monte de velhos de short,
certo.
Estamos em um cruzeiro!
Bem-vindos a bordo.
Digam: Eu amo a Cruzeiros
Carrossel Internacional LTDA.
Eu amo a Cruzeiros
Não vou dizer isso.
A festa de partida
é daqui a uma hora,
até lá, programei música ao vivo
no lounge para todas as idades.
Ou poderíamos ir
para o quarto.
Trouxe uma lona para podermos
comer camarão na cama.
O lounge para todas as idades
tem margaritas sem fim.
Também tem uma bebida
com casca de batata.
Ao lounge para todas as idades,
minha dama.
Bem-vindos a bordo,
damas e cavalheiros,
principalmente as damas.
Conheço essa voz.
Preparem-se, é a hora
de algumas canções românticas.
Doug Judy.
O Bandido do Pontiac.
Ele está aqui!
Temos músicas sobre romance,
músicas para romantizar,
e músicas para crianças.
Esse é o lounge com piano
para todas as idades.
Ele está aqui!
Eu o caço por anos
e o destino o põe no meu colo.
Ele vai ficar tão surpreso
quando me ver!
Peralta, você veio!
Por que demorou tanto, cara?
Ele está fingindo bem.
Deve estar surpreso por dentro.
99ª DELEGACIA
11H42
Senhor, eu e a Gina estamos
preocupados com o senhor.
É a segunda lata
de água gaseificada.
Preciso disso
para acalmar meus nervos.
O furacão Debbie
está chegando.
Minha irmã mais nova Debbie,
ela é uma rainha do drama.
A rainha do drama
da família Holt?
Ela gargalhou uma vez?
Ela gargalhou muitas vezes.
O senhor é bem rígido
no que considera drama.
Uma vez eu usei
um ponto de exclamação num email
e o senhor me chamou
de Diana Ross.
Garanto a vocês
que não estou exagerando agora.
Raymond!
Aqui.
Julguem vocês mesmos.
Aí está você.
Meu Deus, minha viagem
da estação de trem para cá,
juro que ouvi o taxista
resmungar "você morrerá hoje".
Não é a maior maluquice
que você já ouviu?
Pode com isso, Raymond?
Não posso.
Eu não a vi em um bom tempo.
Ela morava sozinha.
Ela tinha 89 anos.
Certo, obrigado.
Ninguém tentou invadir
nem ela está machucada.
Deve ter sido causa natural.
- Vamos dar uma olhada.
- Claro.
O apartamento é imenso.
Tem o quê?
170m²?
Tijolos à vista.
Muita luz natural.
Achei que ia ficar mais excitado
pelo fogão.
Eles têm um fogão de chama!
Preciso ficar
com esse apartamento.
Acabou de ficar vago.
Somos as únicas 2 pessoas a ver.
É uma oportunidade
que não se consegue
- em imóveis de Nova York.
- Uma mulher morreu aqui.
Não seja nojento
e desrespeitoso.
Caramba, olhe todo esse espaço
no armário.
- Vou tentar também.
- O quê?
Não precisa de armário grande.
Você tem tipo uma roupa.
- Deixe para mim.
- Não.
Vimos ao mesmo tempo.
Que o melhor homem vença.
Vamos jogar.
Quero dizer o jogo de contatar
o familiar mais próximo.
Esse é o jogo
que gosto de jogar.
Peralta, não é coincidência
você estar no navio.
Ganhou um cruzeiro
sem entrar num concurso.
- Acha que houve o quê?
- Sei lá.
Talvez seja porque comprei
"Velocidade Máxima 2" em DVD,
e a internet viu
que gosto de cruzeiros.
- Sandra Bullock de sarongue.
- Pode crer.
Mas fui eu. Trouxe você aqui
porque estou em perigo.
- Perigo.
- Não menospreze meu perigo.
Alguém quer me matar
e preciso de proteção,
aí chamei meu melhor amigo.
Não sou seu melhor amigo.
Sou seu pior inimigo.
Ponha isso na cabeça.
Essas brigas que fazem de nós
um casal tão fofo.
Que seja, Judy.
Você está preso.
Não pode me prender.
Estamos em águas internacionais,
que também permite que eu fume
quanta maconha quiser.
Bem-vindo à brisa do mar.
Não pode ser verdade.
Amy, diga que posso prendê-lo.
Ele está certo.
Não temos jurisdição.
Tecnicamente o barco
tem a bandeira do Uzbequistão.
Sua mina manja
dos usbeques.
Mas o capitão
pode prendê-lo.
Ele tem autoridade total
neste barco.
Perfeito.
Capitães me amam.
Só espere até ele ou ela
descobrir que está
empregando um criminoso.
Cerca de 40% da tripulação
é criminosa.
É difícil achar gente normal
que queira morar num barco.
Eu mesmo sonego impostos.
Só preciso dele preso
até voltarmos.
Não pode jogá-lo
na cadeia do barco?
Chama-se "brigue".
Ele é meu melhor
cantor de lounge,
e preciso manter as pessoas
distraídas.
Cá entre nós,
o molho ranch quase acabou.
- No primeiro dia?
- Essas pessoas são animais.
Enquanto estiver no meu barco,
Doug Judy é um homem livre.
Jake, Amy,
bem-vindos à minha cabine,
conhecida
como Suíte Boom-Boom.
É uma suíte nível real.
Nunca achei
que veríamos uma pessoalmente.
Benefício de ser artista do ano
da Cruzeiros Carrossel.
Que eu sou, garota.
- Meio desafinado.
- Fiquem à vontade aqui.
É o mínimo que posso fazer
pela proteção.
Nunca. Esse golpe da proteção
é um golpe.
Acha que pode me enganar de novo
porque teve êxito várias vezes?
Meu antigo chefe me quer morto.
Fiquei escondido neste navio
e fiquei sabendo por um amigo
que me acharam,
e um assassino vem acabar
com minha linda vida.
Por isso te mandei
os bilhetes grátis.
Sem chance. Não acredito.
Não vai escapar de mim de novo.
Amy e eu passaremos
nosso cruzeiro romântico todo
observando você,
se estiver tudo bem.
- Sim. É isso que vamos fazer.
- É.
Vou só me livrar
deste itinerário.
Não, Ames,
não deixe isso por aí.
Temos que achar o assassino
antes que ele me ache.
Isso vai nos guiar
por todo o barco.
É uma situação CCC.
"Conhecer cada cantinho".
Perfeito. Nessa situação CCC
vamos mandar ver.
Como está indo
com a sua irmã?
Ontem falou com muito detalhe
de uma briga com a treinadora,
a qual ela acusou de roubar
uma escova de cabelo.
Agora ela está no telefone,
gritando com a nossa mãe.
Vamos mantê-la longe do senhor.
Sou bom para distrair.
É o que faço
com minhas filhas o dia todo.
O que ela pensa
sobre animais de balões?
Tenho certeza que ela tem
uma relação complicada.
- Ray!
- Lá vem ela.
Nada de animais de balões.
Não vai acreditar
na opinião da mãe.
Ela acha que sou eu
que devo pedir desculpas
só porque a escova de cabelo
foi parar no meu carro.
Adoraria discutir sua escova
por mais tempo,
mas há coisas urgentes
da polícia para resolver.
Olhe para você.
Sempre trabalhando.
O que houve
com o meu irmão divertido?
Divertido? Nunca fui.
Retire o que disse.
Ela não quis dizer nada
com isso.
Quando éramos pequenos,
descíamos par ao porão,
e ele construía um forte.
Ele ficava
lá embaixo o dia todo.
E o Ray cantava
aquelas músicas bobas.
George e Ira Gershwin
não compuseram músicas bobas.
Debbie, deixe eu te mostrar
Nova York, certo?
Os prédios, o metrô,
o banco, a lavagem a seco.
- Tenho que fazer tarefas.
- É uma ótima ideia, Gina.
Debbie, sinto muito, não poderei
acompanhá-la em sua visita.
Sem problema, porque irei
ficar aqui por 6 semanas.
Invadirei sua vida, certo?
Acertei cinco. Descobri o tema.
São barcos.
Certo, eu entendi.
Ela é inteligente e adorável.
Você é brigão e adorável.
Juntos, vocês são
só adorável e adorável.
Certo,
cadê o assassino, Judy?
Não sei quem eles mandaram,
mas ele está no barco.
Olhe a lista de passageiros.
Alguém chamado Henry Coles
embarcou em San Juan.
Rua Henry e Rua Coles,
essa é a esquina
da sua antiga oficina
no Brooklyn.
É um codinome.
E meu parceiro checou
a cabine dele,
ele não estava lá.
Ele está escondido aqui
pronto para aparecer
e me matar
a qualquer momento.
Deve rastejar
do meu armário.
- Ou escondido no bote.
- Ou em uma parede.
- Ou na sala de máquinas.
- Camuflado no arbusto.
No estilo de "O Predador".
Não.
Não estamos nos divertindo.
Não irá me enganar
com charme malicioso.
Sr. Gotaro, trouxe seu café.
Sem açúcar.
Obrigado.
Hola, Sr. Gotaro.
Bom ver você.
Posso falar com a Rosa
por um segundo
sobre algum trabalho policial
super sério?
Sei o que tenta fazer.
Trouxe ele aqui para bajulá-lo.
Sim, e estou bajulando...
De verdade.
Pastilha de menta?
Certo, mas está cometendo
um grande erro.
Ninguém bajula como um Boyle.
Claro, você já sabia
porque você é tão esperta.
- Acabei de bajular você.
- Certo, homenzinho.
- Pode vir.
- Certo.
Parece que estamos
em uma boa briguinha antiquada.
- Não chame de briguinha.
- Por que não? Certo, certo.
Totalmente certo.
Correto. Inteligente. Ótimo.
Trouxe a sua própria vareta
de shuffleboard?
São chamados de tacos. Deveria
estar feliz dela ter o dela.
Não quer ela
com o taco de outro.
- Não há como se chamarem tacos.
- É verdade. Eles se chamam.
E os círculos se chamam discos.
- Isso.
- Tacos e discos?
Isso é tão estúpido.
Oficialmente amo shuffleboard.
Abra um caminho!
Estou lançando meu disco!
Você finalmente sorriu, Jake.
Você tem sido um pé no saco.
- Certo.
- Um conselho. A Amy é ótima.
Você quer mantê-la,
seja mais receptivo com ela.
Certo,
está indo longe demais, Judy.
Não preciso
de conselhos de namoro
do meu arqui-inimigo.
Só quero vê-los felizes.
Não. É só outra
das suas mentiras,
- como o falso assassino.
- Há um assassino nesse barco.
Henry Coles
está vindo me matar.
Com licença?
- O quê?
- Você disse meu nome.
- Sou Henry Coles.
- O senhor é Henry Coles?
De acordo
com meu bracelete médico.
Isso é interessante.
Esse é Henry Coles.
Vamos dar uma olhada nisso.
Ele diz: "Doug Judy
é um mentiroso".
Na verdade, diz
que eu tenho risco de queda.
Está arruinando
o meu ponto, Henry.
Eu sabia. Sabia que Henry Coles
era um velho de 90 anos
com diabete tipo 1
e enfisema.
Óbvio, não dos detalhes,
mas sabia que mentia.
Henry Coles não era o cara.
Erro meu.
Ainda há alguém nesse barco
que quer me matar.
Está tentando escapar,
e não acontecerá.
Passaremos o resto da viagem
na sua cabine.
Faremos turnos para assegurar
que esteja sempre vigiado.
Obrigado. Isso faz eu
me sentir super seguro.
E se quiserem transar,
tenho máscara de dormir e fones.
Não podemos
só trancar ele dentro?
Teremos mesmo que dividir
o sono por 6 noites?
Eu sei. Sinto muito.
Mas ele disse que usaria
máscara se quisermos transar.
Certo. Eu entendo.
Ele é o Bandido do Pontiac.
- Você pega o 1º turno.
- Muito obrigado.
Você é o máximo.
Polícia! Solte-o!
Acredita em mim agora?
Ele tentou me matar!
Beleza, alguém te quer morto.
Você ganhou!
- Ainda pareço um anjo.
- Tem certeza?
Graças a Deus estava aqui,
Peralta.
Não deixaria
o melhor amigo morrer.
Ainda vou te prender.
E você tem que estar vivo.
Acredite no que quiser.
Passos de bebê.
É difícil tirar a casca dele.
Nem me fala. Sempre que ele
se emociona, diz: "Muito irado".
Podemos nos focar?
Ainda não sabemos
como é seu assassino,
então teremos
que despachá-lo.
Esperem. Para onde vai
a descarga desse navio?
- Não vai querer saber.
- A piscina?
- Oceano.
- Isso é ainda pior.
É onde vive meu camarão.
Ele deverá tentar me matar
no meu show de hoje à tarde.
Pelo menos morrerei
fazendo o que amo...
Deixando as pessoas
com tesão no mar.
Isso é nojento.
Eis o plano.
Ficará sozinho no palco
e te usaremos como isca.
Cacete! Servir de isca?
Se estivermos no palco com você,
pode assustá-lo.
Ficaremos na plateia
e pegaremos ele
antes que ele chegue
até você.
Está bem.
Confio em vocês.
Mas se querem
se misturar à plateia,
precisam fazer isso valendo.
Vocês estão ótimos.
Sério? Me sinto como o técnico
de tênis de Jimmy Buffett.
Não, está lindo. Sabe que tenho
uma queda pelo Magnum.
Uma das grandes.
Devo deixar crescer
um bigode?
Sim, deveria.
Não posso.
Sou fisicamente incapaz.
Eu não devia ter sugerido isso.
Vamos indo?
Vocês me acharam.
Bebendo água gaseificada
nas sombras.
Ainda não acredito que Debbie
ficará comigo por 6 semanas.
Senhor, quando seus vizinhos
escutam música com som alto,
pede para fazerem silêncio?
Claro que não!
A pessoa roda a baiana,
e detona com eles.
Tem que combater drama
com drama.
Debbie, isso é demais.
- O que houve?
- Espere até ouvir.
Kevin diz:
"Cara, estou indo para Paris".
E eu digo:
"Vá logo, eu não ligo.",
mas eu ligo, e agora penso:
"Cadê o Kevin?".
Não sabia que passava
por tudo isso.
Ninguém me entende.
E agora você está aqui
e eu te amo,
mas é demais.
Tudo na minha vida está
uma bagunça neste momento.
- Puxa vida!
- Capitão...
O comissário ligou de novo.
Ele quer saber quando
o crime irá cessar.
Está brincando?
O que devo dizer a ele?
Estou sob muita pressão.
Estou cheio mesmo.
Há muita coisa
em cima de você.
E não quero aumentar
minha estadia
se isso for te estressar.
Irá, especialmente
com Mercúrio em...
movimento retrógrado.
Sinto muito.
Eu não sabia.
Só vim porque...
Porque Gary me deixou.
- O quê?
- Ele estava me traindo.
Mas sabe de uma coisa?
Não, não, não.
Não vou te incomodar com isso.
Lidarei com isso sozinha.
Houve uma fuga de presos,
e a Máfia está envolvida
de novo.
O que está acontecendo aqui?
Não sabia que tínhamos
mais perguntas
para fazer ao Sr. Gotaro...
juntos.
Não temos.
Perguntei todas ao Sr. Gotaro.
Espera aí. "Gotaro".
Não é um nome da Andaluzia?
- Sim.
- Que coincidência estranha.
Licença, Detetive Diaz.
Ontem, cozinhei enguias bebês
da Andaluzia.
- Inacreditável
- Adoro enguia.
É impossível
de achar por aqui.
Não se tem muita renda
e crédito bom, como eu.
Acho que vai adorá-las.
Pus muita manteiga.
Nossa, muito obrigado.
Antes de ir,
eu deveria dizer a vocês
vocês são ótimos candidatos,
mas decidi alugar o apartamento
para outra pessoa.
Eu sorri para você.
Para quê?
Damas e cavalheiros,
viúvas e viúvos.
Bem-vindos ao lounge com piano
para todas as idades,
show só para adultos.
- Eu sou Horatio Velveteen.
- Nome de bandido.
Essa é uma música
que escrevi,
chamada "Rosa, Rosa, Rosa".
É assim.
Rosa, Rosa, Rosa
Está tão cheio aqui
e a luz está muito sexy
para ver qualquer coisa.
- Vamos.
- Certo.
Bem ali na pista
É o homem
que você está procurando
Ele está bem na sua frente
Um pouco para a esquerda
Minha esquerda, minha esquerda,
minha esquerda, minha esquerda
Segue nessa direção
Ele está de camisa vermelha
Não é o japonês
Estou falando
de um vermelho vivo
Esse é o cara
que você está procurando
Eu o encontrei, siga-me.
Vamos.
Essa ainda é
uma música romântica
Para onde ele foi?
E o show termina, assim,
de repente.
Vocês foram uma ótima plateia.
Muito obrigado.
Ele está me levando
enquanto se pegam.
Jake, ajude-me,
não quero morrer.
Não terminei de ver
"Game of Thrones".
Certo, largue a faca.
Sem mortes no lounge com piano
para todas as idades.
Vai se ferrar, porco.
Isso não é palavreado
para todas as idades.
Você não sacou
o clima daqui.
Ótimo, pegue essa corda.
Segure os braços dele,
venha aqui.
Você foi derrubado
pela minha namorada.
Desculpe, sei que isso
soou errado,
mas foi bem maneiro.
Está bem, Judy?
Judy!
Não. Não, não, não, não, não.
Tchau, Peralta.
Obrigado por salvar minha vida.
Não, Judy.
Não faça isso.
Não, de novo, não.
Judy, Judy!
Onde está o Judy?
Procurei em todo lugar,
ele tem que estar
no barco.
- Peralta!
- Não, ele não está.
Desculpe fazer isso
com você, cara.
Vi uma chance
e tinha que usá-la.
Não posso ir preso,
sou muito legal.
Nunca se livrará
de mim, Judy.
Não estou te ouvindo.
Você está muito longe.
Vou assumir que admitiu
que somos melhores amigos.
Não, eu não falei isso!
Obrigado,
significa muito para mim.
Aproveite o resto
do seu cruzeiro.
Lembre-se,
você tem uma ótima mulher,
não seja
um estraga-prazeres.
Olhe os seus bolsos.
Suíte Boom-Boom, baby!
Incrível,
mas isso não acabou,
Vou te caçar pelos confins
da Terra.
Eu também te amo.
Estou tão feliz
que possamos dizer isso.
Por que está parado aí?
- Vão se agarrar!
- Judy!
Não!
Certo, mas meu trem sai
em 45 minutos.
Não preciso me despedir do Ray.
Não quero estressá-lo.
Foi ele quem pediu
para te levar.
Olá, Debbie.
Você construiu um forte?
Pensei que poderíamos conversar
aqui sobre você e o Gary.
Desculpe por te afastar.
Quero que saiba
que estou aqui para você.
E adoraria participar
da sua vida.
- Dê-me um abraço.
- Certo.
Sr. Gotaro.
Está preso pelo homicídio
da inquilina, Shirley Crouch.
Do que está falando?
Só porque não aluguei
para vocês?
Não,
mas isso foi suspeito.
Por que não queria policias
com crédito aqui?
- Crédito e acesso a enguias.
- Porque você a matou.
Pelo laudo,
a senhora foi envenenada.
O preço era controlado,
não podia aumentá-lo
até que ela se mudasse.
Só tenho mais uma pergunta.
Se for preso, quem escolhe
os inquilinos do prédio?
Passa para um fundo.
O banco controla.
- O jogo voltou?
- Se perguntou,
já está um passo atrás.
Vou te ajudar a levá-lo,
ainda somos policiais.
Posso te perguntar
uma coisa?
Se a descarga desce
para o oceano,
significa que um tubarãozinho
pode nadar e morder minha bunda?
Não, não mesmo.
- Que chatice.
- Olha...
Sei que está chateado
pelo Bandido do Pontiac,
então se serve de consolo,
poderíamos passar
o resto do cruzeiro
comendo camarão na cama.
Isso foi legal,
mas sem chance.
Temos muitas atividades
para fazer.
Adivinhe
o que começa em 3 minutos.
- Salsa.
- Então você pode adivinhar.
Obrigada por fazer isso.
Eu te amo.
Muito... irado.
Eu também te amo.
Também tenho certeza que é
uma aula de dança para viúvas.
- Não, acho que não.
- Não?
Agora troquem de parceiros,
e contem como seu marido morreu.
- Vamos sair daqui.
- Tem certeza?
- Certeza.
- Tudo bem.
@legseries
facebook.com/legendasemserie