Atenção, pessoal!
Digam adeus ao Jake Peralta
que conhecem e amam,
porque hoje é o dia
que eu mudarei para sempre.
Vai deixar
o bigode crescer?
Não, sabe que não consigo,
é cruel ficar mencionando isso.
O envelope contém
a herança que meu tio me deixou.
Ele morreu há um ano.
Ele era tão rico
que tinha um cômodo na casa
só para comer.
Tipo uma sala de jantar?
- Sim, mas em Manhattan.
- Caramba.
Só porque eu sou rico agora,
não significa que esquecerei
quem sou.
Todos ganharão algo,
então digam.
Jake, a sua amizade
já é presente o suficiente.
Amizade o cacete,
eu quero uma Ducati Monster 821.
Tudo bem,
a Rosa ganha uma moto.
- Legal. Quero um carro esporte.
- Qual é. Pode ser sincera.
Livros caros e velhos.
Mandarei a lista.
Pronto. Vamos descobrir
o que eu valho.
Estou nervoso demais para abrir.
Sargento, abra.
Tudo bem.
São ações.
Um milhão em ativos!
Meu Deus!
De ações da Blockbuster.
O quê? Isso é ruim?
Eu ainda tenho
o cartão da Blockbuster!
O que aconteceu
com a Blockbuster?
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Fefavrin | Batgirl | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S03E18 ]
"Cheddar"
99ª DP
8H21
Mapeando, mapeando,
mapeando, mapeando,
mapeando, mapeando.
O que está acontecendo,
amigão?
Estou memorizando
o seu rosto
antes que a cirurgia dos olhos
dê errado
e os meus olhos
sejam queimados.
Por que só fazer os olhos?
Queime a sua cabeça inteira.
Charles,
a cirurgia vai dar certo.
Enxergará com dificuldade
a princípio,
estarei com você
o tempo todo.
E vão te dar aqueles óculos
de Robocop que são animais.
Aqueles são óculos
para gente cega.
Capitão,
o que está fazendo aqui?
Não tirou o dia
para fazer as malas?
Ou finalmente percebeu
que só demora 1 min
para fazer a mala?
Não se liga
para o que tem
e com o que o mundo pensa
quando te vê.
Eu não vou.
A babá do Cheddar
está doente
e o aquecedor de casa
quebrou,
não acho que seja
uma boa hora
para visitar Kevin
em Paris.
Senhor, não pode
cancelar a viagem assim.
Faz meses
que vocês não se veem.
Que tal
a Amy e eu
cuidarmos da sua casa
enquanto viaja?
- Não é, Ames?
- Com certeza.
Achei que fossem cuidar
do Ray Charles Boyle.
Boa colocação.
Charles pode vir conosco
cuidar do Cheddar.
Ouvi que gente cega tem
uma conexão especial com cães.
Eu sabia!
Acha que ficarei cego.
É uma oferta interessante,
mas não quero atrapalhar.
Atrapalhar?
Estava falando com a Santiago.
Imagino que ela vá fazer tudo.
Por quê? Por causa do nosso
histórico e personalidade.
Claro, claro, claro.
Santigo, tem certeza
que tudo bem?
Estou muito dentro.
Isso vai ser fantástico.
Isso é horrível!
Não estamos preparados.
Isso é Nível 1
de responsabilidade.
Eu sou Nível 2, sendo otimista,
e você não tem nem Nível.
Eu sou um Nível, você sabe.
Eu provavelmente
sou um Nível 5.
Não tem um Nível.
Achei que ficaria animada.
Uma semana na casa
do Capitão.
Não é aonde quer
ir na lua de mel?
Sim, mas isso é
pressão demais!
Por que nos colocou nessa?
Porque o Holt
não vê o Kevin há meses
e eu pensei que se fosse
eu e você,
isso me deixaria
muito triste.
Isso é muito fofo.
Além disso,
tem um fichário enorme,
cheio de instruções
e regras.
Tem um fichário?
Por que não começou
com isso, seu idiota?
Que tal deixar
vocês sozinhos?
Tudo bem.
Diaz.
Pimento.
- Que tá pegando?
- Que tá pegando com você?
- Precisa assinar o relatório.
- Tudo bem.
Eu assinarei o seu relatório.
Que merda é essa?
Cuidado,
a tinha está fresca.
Talvez isso ajude.
Eles têm
que acabar com isso.
- Pegue leve, Sargento.
- É o verão do amor.
Ainda é março, cara,
cala a boca.
É verdade o que dizem.
Agora que estou cego,
meus outros sentidos
aumentaram.
Eu sinto uma porta.
Estamos na casa do Capitão Holt.
O GPS nos disse
quando estacionamos.
Quando entrarmos é melhor
manter suas mãos quietas.
O Capitão é bem reservado
com as cosas dele.
Cheddar! Solte!
- Amy?
- É um suéter de casimira!
Alergia idiota!
Ele entrou no guarda-roupa
do Kevin.
Ele tinha que ficar embaixo,
o fichário era claro nisso.
Por que não o respeitou?
Ele está transformando
as golas altas em golas comuns.
- Charles, nos ajude.
- Claro.
Certo, a chave com cães
é estabelecer o alfa.
Cheddar, largue.
Por favor, largue.
Eu te dou o que quiser.
Cheddar é o alfa.
Não esperava isso.
Por favor, por favor,
por favor.
Bom trabalho, Boyle.
Funcionou.
Mas e a bagunça, Jake?
A bagunça!
Não se preocupe,
limparemos isso.
Tudo está sob controle.
- Charles está pegando fogo.
- Quê?
Boyle, o aquecedor!
Saia do aquecedor!
Não sei onde ele está,
vou correr velozmente.
Não.
Charles, fique onde está.
Consegui.
Certo.
Certo, está tudo bem.
Apaguei o fogo
e a mesa é...
Frágil, eu ia dizer frágil.
Acertei na mosca.
Está fazendo furos?
- Sim.
- Tem muito papel.
Não para mim.
Não posso
nem tomar um café.
Vou achar
mais papéis amarelos
para poder fazer isso...
tudo de novo.
Certo, Diaz, já deu.
O que há entre vocês?
- Você notou?
- Sim, eu notei!
Tudo mundo notou.
Um tarado preso pediu
que vocês maneirassem.
Não sei o que dizer.
Há algo entre nós,
Sargento.
Algo obscuro e urgente.
Certo, ótimas notícias,
O cheiro de calça
e pelo queimado sumiu.
Só espero que eles cresçam
até o verão.
Ligação de Raymond Holt,
celular.
- O Holt não.
- Não se preocupe, deixa comigo.
Bonjour, Capitão.
Voulez-vous coucher avec moi?
Não, eu não quero
dormir com você.
É isso que significa?
Tenho um instrutor
de tênis nojento.
Estou ligando para checar
antes de embarcar.
- Está tudo bem?
- Bem?
Digamos, se a casa falasse,
ela diria:
"Nunca estive tão feliz,
eu amo Jake."
Que interessante,
porque acho
que a casa diria:
"Jake é um mentiroso, eu estou
- pegando fogo."
- Como é?
Me ligaram
por causa do alarme.
Certo,
a casa não pegou fogo,
o Charles pegou fogo,
mas foi só nas calças,
- e apagamos.
- Estou voltando para casa.
Espere, senhor,
não faça isso.
Vá ver o Kevin,
está tudo bem.
É minha decisão final,
vou adiar o voo.
- Adeus, Jacob.
- Não, senhor, por favor.
Ele isso "Jacob",
é bíblico.
Gente, gente!
Holt está voltando agora.
Não, ele não pode voltar.
Deixamos a porta aberta,
o cão fugiu.
O quê?
Perdemos o Cheddar?
O silêncio é difícil
de interpretar.
- Qual o clima daqui?
- Estamos surtando, Charles!
Boa tarde,
obrigado por virem.
O que temos aqui
é um fugitivo.
Nosso homem fugiu
há 30 minutos.
E... nosso homem é
um cachorro.
Sei o que estão pensando.
"Quem liga?
É só um bichinho."
Ninguém pensou isso,
seu monstro.
Ótimo.
Isso foi um teste.
A velocidade média de um corgi
é de 16Km/h,
o que significa
que a cada segundo,
aquele maldito fica
mais longe ainda.
O Capitão Holt não sabe
que Cheddar sumiu,
mas ele irá descobrir.
Meu Deus, sinto o diabo
dançando no meu peito.
Está tudo bem, Amy.
Nós temos tempo.
Gina vai pegar Holt
no aeroporto,
ela disse que pode enrolá-lo
por 2 horas.
Eu faço isso, mas terei
que usar seu carro.
Ou você pode simplesmente
dirigir devagar.
Ela vai detonar seu carro.
Eis como agiremos...
Amy e eu
com o Charles Cego
procuraremos no bairro.
- Diaz, Pimento...
- Trazer o cão de volta,
- vivo ou morto.
- O quê? Não.
Eu ia pedir
para pendurar cartazes.
Terry, vá com eles
para ninguém morrer.
Ou posso ficar com outro grupo
com uma energia diferente?
Jake, e o Hitchcock e eu?
Peguem a comida do Cheddar
e ponham numa tigela lá fora.
Fala das salsichas
que precisam de mais sal?
Pensando melhor,
fiquem sentados onde estão
- e não toquem em nada.
- Maravilha.
Certo, pessoal,
hora de fazer isso.
Pelo Capitão Holt,
pelo Kevin, pela América!
Vamos, 99ª!
Essa fila é interminável.
Nesse ritmo, chegaremos
em casa em 54 minutos,
em vez dos habituais 46.
Não se eu tiver
algo a ver com isso.
Me observe!
Não, Gina,
é o caminho errado.
Não, Gina, os grampos!
Isso não é problema.
Posso levá-lo
para casa em 2 rodas.
E lá se foram
os outros dois pneus.
- Eu podia ter feito isso.
- É, sei que podia.
Mas você não fez.
Eu fiz.
Tem muitos outros postes, gente.
Uma rua inteira cheia deles.
Adrian, quando vamos parar
de brincar e fazer isso?
- Nunca.
- O quê?
Sabe de uma coisa?
Acabei de lembrar.
Esqueci algo em casa.
Eu vou...
Isso foi estranho.
Você está bem?
Estou.
Segundo a ligação
que recebemos,
alguém viu Cheddar
nesse quarteirão.
Vou para o norte.
Você, oeste.
- Voltamos para cá em meia-hora.
- Para que lado eu vou?
O que está havendo?
Ouço seus lábios se moverem.
Estão se beijando?
O quê? Não.
Charles, pare de perguntar isso.
Desculpe, mas vai ter
que ficar no carro.
Isso é um erro!
Meus super sentidos
são uma ferramenta
que não podem desperdiçar!
Me tirem da caixa
e me deem rédeas!
Sinto muito, mas você
só nos atrasaria.
E é isso
que o Cheddar quer.
Isso mesmo.
Estou na sua cola,
seu maldito desgraçado.
Gina, vamos. Pode socializar
na internet no caminhão.
Certo, só preciso amarrar
meus cadarços.
Amarrando.
Ligar para Jake Peralta.
Gina, como está a enrolação?
Ótimo. O reboque chegou agora,
isso nos dará ao menos 1 hora.
Reboque?
O que fez com meu carro?
Seu mané,
eu falei que ia detonar.
Você falou.
Estamos seguindo uma pista.
Beleza, vou cortar
uns fios do seu painel.
O quê? Não!
Gina...
Não consegui nada.
Achou o Cheddar?
Quase.
Achei o Destruidor.
Destruidor, não!
Não, Destruidor!
Você não é Cheddar!
Sei que parece ruim,
mas iremos achá-lo.
Logo depois de acharmos
o Charles.
Charles sumiu.
Perdemos o Charles.
- O quê?
- Charles? Charles!
Aqui, garoto!
Eu devia saber
que ia perder o Charles.
Ele é minúsculo.
Se esconde em qualquer canto!
Precisamos nos focar
no Cheddar.
Charles é um adulto.
Pode se cuidar.
Não é. Ele é um Charles.
E está cego!
Meu Deus,
ele já deve ter morrido!
Não é? Então não vamos
perder tempo com ele.
Espere, é o Charles.
- Charles?
- Jake? É você?
Não vejo meu celular.
Liguei para 40 números errados.
- Sou eu.
- Achei o Cheddar.
- Ele achou o Cheddar!
- Eu falei para o acharmos!
- Charles, onde está?
- Encurralei ele nuns arbustos,
mas não sei
onde estou e...
Espere, pare de falar.
Ouço algo ao fundo.
É um trem e uma menina chorando?
Sou eu. Tenho medo
que você não me ache.
Charles, não saia daí.
Sei onde você está.
Ele está na entrada da Rua 7.
Eu sempre curtia por lá.
Fazendo o quê?
Vacilei!
Nada. Coisa maneira.
Transando.
Não importa, vamos!
Oi, Sargento.
- Estava te esperando.
- Aqui?
Eu queria
uma conversa particular.
Acha que a Diaz percebeu
que surtei quando ela
me convidou para sair?
Quando seus olhos arregalaram
e você saiu correndo?
- Sim, acho que ela percebeu.
- Merda!
Estou meio confuso no momento.
Cheio de carga emocional.
E flertar é uma coisa,
mas um relacionamento?
Bem...
A última vez que me apaixonei
foi pela Katya.
Ela era garçonete
no Garbage Box,
uma boate de strip de quinta
que ia com meus amigos da máfia.
Ele era bacana, mas não consegui
salvá-la do poste.
- Ela começou a fazer strip?
- Não.
O chefe a empalou quando
a pegou roubando gorjetas.
Cacete, cara.
Voltar de um disfarce de 12 anos
não é fácil para ninguém.
Sei que a Diaz entende.
Ele é tão ligada
nos sentimentos.
Já eu...
Depois do que eu vi e fiz,
não sei se mereço ser feliz.
Claro que merece.
Nunca olhei por esse lado.
Nossa!
Isso muda tudo.
Nem terminei meu argumento.
Não, Sargento,
você falou tudo.
Você mudou a minha vida.
Ele tem que estar por aqui.
E aí, Peralta?
Quer fazer umas embaixadinhas?
Sou o cara errado.
Nunca te vi.
Maconheiro burro.
- Ele te chamou pelo nome.
- Lá está o Charles.
- Jake? Jake?
- Estamos atrás de você.
Vejam!
Achei o Cheddar.
- Eu o achei.
- Meu Deus.
Eu sei.
Impressionante, não é?
É um dia de orgulho
para todos os cegos.
- Charles...
- Mas não foi fácil.
Esse carinha lutou.
Mas agora somos bons amigos,
não é?
Não é?
Você me deu muitos beijos.
Droga, Charles, é um gambá.
Não.
Felizmente, trocaram os pneus,
pode me passar as chaves?
Certo, mas antes de irmos,
podemos escolher
um purificador de ar
na loja de conveniência?
Nunca se sabe quando
achará sua fragrância.
Não sou idiota, Gina.
Eu sei
que você já achou
sua fragrância.
Preciso parar de viver
minha vida para todos verem.
Eu tive um dia horrível.
Tenho muita coisa
acontecendo na minha vida,
mais do que o Peralta
destruindo minha casa,
então podemos acabar
com essa palhaçada
para eu poder ir para casa?
Com certeza, senhor.
Espere,
devo lhe contar algo.
Antes do senhor
me mandar a real,
eu cortei todos esses fios.
Certo, pessoal, ouçam.
Vejam nossa situação.
Má notícia:
Cheddar ainda está solto por aí,
e sabem que aquele
maldito desgraçado
está rindo da gente.
Precisamos de um novo plano,
e agora.
Porque as paredes estão fechando
e não consigo respirar.
Vamos, gente, é uma discussão.
Não há ideias idiotas.
E se andássemos no bairro
com as roupas do Capitão Holt
esperando Cheddar
captar o cheiro?
É loucura.
Nunca acontecerá.
- Mais alguém?
- Sumam do mapa.
Estou ouvindo. Continue.
Eu consigo
passaportes mexicanos.
Impossíveis de rastrear.
Fingimos suas mortes
num incêndio.
Vou precisar
de 3 dentes de vocês.
E depois vocês desaparecem.
É moleza.
Já fiz isso antes.
Fez mesmo?
Porque não mencionou 500 vezes.
- Arrume algo novo.
- Certo.
Incrivelmente, usar as roupas
do Holt é nossa melhor opção.
Pessoal, preparem-se
para entrar na alta sociedade.
Como vocês estão
se sentindo?
Alguém sente vontade
de passar um sermão?
"Peralta, o que está fazendo?".
Peralta, o que está fazendo?
Eu o conjurei.
Capitão Holt!
Que surpresa agradável.
Gina me falou que se atrasaria
por um problema de fiação.
Sim, o problema é
que pode cortar todos eles,
mas o carro ainda funciona.
Foi mal, cara.
Por que o batalhão todo
está aqui?
E por que todos estão
usando minhas roupas?
Meu Deus.
Você perdeu o Cheddar.
Como faz isso?
Senhor, sei que está zangado,
mas prometo
que acharemos o Cheddar
e ainda poderá ir
para Paris.
Não vou para Paris.
Agora tire minhas roupas.
Vista suas roupas.
Saiam da minha casa.
Entrem em seus carros...
Certo, nós entendemos.
Em alto e bom som.
Mais uma vez, sinto muito.
Ele está tão desapontado.
Lamento ter
te envolvido nisso.
Nunca deveria ter
nos colocado nessa.
Não, Jake.
Não é culpa sua.
- É da Amy.
- O quê?
Não é minha culpa.
Cego!
E não foi Jake
que deixou Cheddar
pegar o suéter do Kevin.
Qual é, não foi como se eu
tivesse feito isso.
Espera, gente,
acho que é culpa do Kevin.
Não, Jake, é da Amy.
Sei que quer ser
um namorado legal,
mais uma razão
para não ser culpa sua,
mas Kevin está em Paris.
Exato, e por isso acho
que Kevin é o culpado.
Tenho uma ideia
de como achar o Cheddar.
Amy, não fique estranha
quando eu disser isso,
mas precisaremos
usar o fichário.
Cacetada!
Diaz!
- Podemos conversar?
- O que quer, Pimento?
Ouça, o Sargento me deu
um ótimo conselho.
Então, Rosa Diaz...
quer casar comigo?
- O quê?
- Você me mandou fazer isso!
Eu quase não falei nada!
Você me cortou antes da hora.
Sargento, fique fora disso.
Com prazer.
Não, eu não me casarei
com você.
Que tal tomarmos
um drinque antes?
Sim.
Isso parece legal.
Isso na verdade é fofo.
Não.
Lá está ele.
Capitão Holt!
Ele não consegue me ouvir.
Certo, acho que descobrimos
o que aqueles fios faziam.
Não estou com humor
para suas gracinhas, Peralta.
Senhor! Acho que sabemos
onde Cheddar está.
Pode entrar no carro,
por favor?
Deixe-me ajeitar isso.
Tente agora.
Não consigo
controlar a trava.
Espere. Tente agora.
Um, dois, três.
Tente agora. Agora.
Estamos indo, Cheddar!
Tente agora.
Cheddar!
Venha aqui, bebê.
Estou feliz em ver você.
Como sabia que ele estava aqui?
Cheddar estava mordendo
as coisas do Kevin.
Achei que devia ser porque
ele sentia falta do Kevin.
Mas o verdadeiro herói aqui
é o fichário.
Em "Cheddar",
subseção "Passeio",
subseção "Passeio com Kevin",
achamos esse local especial.
Sente falta do Kevin?
Você não é o único.
Não cancelei minha viagem
porque estava com medo
que você incendiasse
minha casa.
Kevin e eu estamos passando
por uma fase difícil.
Sempre que conversamos,
brigamos.
E estou com medo e...
Com medo de ir para Paris,
brigarmos e...
Senhor, com todo o respeito,
isso é loucura.
Vocês são o melhor casal
que conheço.
E tenho certeza que irá superar
seja lá o que for isso,
porque o senhor é a pessoa
mais forte que conheço.
Isso é bizarro.
Eu disse múltiplas
coisas reais consecutivamente.
Foi estranho, mas bom.
Está orgulhosa?
- Está estragando.
- É. Vou parar de falar.
Acho que não resolverei
nada fugindo da raia.
Talvez eu deva ir para Paris.
O que acha, Cheddar?
Minha nossa!
Está mesmo com saudades!
Lamento
que tenham visto isso.
É em momentos como esse
que sou grato por...
Pessoal, é um milagre!
Eu consigo enxergar!
- Agora não, Charles!
- Cale-se!
Certo, desculpem!
Desculpem.
@legseries
facebook.com/legendasemserie