Colegas detetives,
nosso trabalho não é fácil.
As horas são longas.
O perigo é constante.
O pagamento é zoado.
Mas hoje,
uma pequena esperança.
Porque hoje ganhamos...
uma nova máquina de vendas.
Apreciem-na
em toda a glória.
Cheia de força e promessas,
e, mais importante,
de sódio, glúten e gordura.
Chegou a hora
de batizar a máquina.
- O champanhe, Boyle?
- Tecnicamente,
é um Pezsgo húngaro
do Vale Tarnok.
Não estrague,
dê a garrafa a ele.
Obrigado.
Eu batizo a ti, Salgadinhos!
Pelo menos
foi só o teclado.
Nenhum salgadinho
foi afetado.
Vamos.
Não!
Deveria ter sido eu!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Maislane | emilhu
Matt | DeVil | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S03E09 ]
"The Swedes"
O nome do criminoso
é Karl Ove.
Meu informante disse
que ele vende caviar falso.
Cheiro de peido de lula
na bunda de uma baleia.
Sim, essa é a combinação
de cheiros.
Bom trabalho.
Semana que vem
faço 6 meses com a Amy.
- Devo fazer algo?
- Sabe o que eu gosto em nós?
Não falamos sobre amor,
família,
ou sobre o que pensamos.
Por isso é meu amigo.
Eu sei,
mas preciso de ajuda.
Perguntei ao Boyle
e ele foi inútil.
Engravide-a, Jake.
O que está esperando?
Então faça isso.
Problema resolvido.
É o nosso cara.
Com licença, senhor,
somos da polícia.
Só quero fazer algumas...
Camarão!
Eu odeio isso!
Você está preso, imbecil.
Ninguém escapa
de Jake Per...
Algo nojento me tocou.
Nojento!
Espere.
O que é isso?
O que temos aqui?
O quê?
Não faço ideia
do que você está falando.
Assim como eu suspeitava.
É um diamante perfeito
de 39 quilates
roubado há 6 semanas
do Museu Real de Estocolmo.
Eu soube da Interpol
que dois detetives da Suécia
vêm pegar o suspeito.
Por favor,
recebam-nos bem.
Recebê-los bem?
Vamos pôs um tapete vermelho.
Um roubo de joias
com a Interpol?
Essa é a melhor coisa
que me aconteceu!
Segunda melhor.
Primeira melhor.
Menti para a Amy.
Vocês conhecem alguém
que quer livros usados?
Eu adoraria.
Nunca é tarde para aprender.
Então ninguém.
Ótimo.
Por que está jogando fora?
Porque nunca vou passar
na prova de astronomia,
não vou me formar,
e minha vida está arruinada.
Ou poderíamos te ajudar
a estudar.
Eu me formei com destaque
na Syracuse.
Parece que estou me gabando,
e estou!
Terry era fera na faculdade.
E eu sei algumas coisas
sobre astronomia.
Eu tive 11 aniversários
no planetário.
Eu também me gabei.
Meu Deus,
vocês são nerds patéticos.
Mas talvez eu precise
de nerds patéticos.
Certo.
Nerds patéticos
podem me ajudar.
Obrigado?
Não há de quê.
Peralta, Diaz.
Esse é o inspetor Knausgaard
e sub-inspetora Carlsson.
O voo deles
durou oito horas.
Foi um prazer
falar com vocês
sobre a duração do voo.
Bom dia.
Lá vai minha pergunta
sobre a duração do voo.
- Durou oito horas.
- Eu saquei.
Eu estava brincando, desculpe.
Foi um mal entendido.
Não, entendemos perfeitamente.
Todos na Suécia falam inglês.
Também falamos norueguês,
holandês, alemão,
francês, russo e finlandês.
Mas não dinamarquês,
é uma língua escrota
de gente escrota.
Bom, eu quase memorizei
"Gangnam Style" foneticamente,
então estamos de boa.
Não conheço essa expressão.
"De boa"?
Pelo contexto, acho que
significa "bem burro".
- Então...
- Não.
- Onde está o prisioneiro?
- Sendo tratado.
Mas, enquanto isso,
posso oferecer
um pouco do melhor
da gastronomia do Brooklyn,
do meu restaurante favorito?
O carrinho de comida
na calçada.
- É muito bom.
- O Soren não vai querer.
Ele é alérgico a lactose,
glúten e ketchup.
A Agneta também
não vai querer.
Ela e o marido estão
tentando engravidar,
então ela não pode comer
nada que altere o pH cervical.
Vocês são bem próximos,
não é?
Na Suécia, acreditamos
que para uma equipe funcionar,
os parceiros devem ser
completamente abertos consigo.
Não temos segredos.
Nem com os nossos corpos,
vamos à sauna juntos
sempre.
É, somos bem chegados
também.
Uma vez,
a Rosa me viu de sunga.
Não,
você pediu que eu virasse.
Como não podemos comer
essa comida nojenta de rua,
poderiam ver se o prisioneiro
foi processado?
Não queremos ofender,
mas esse lugar é nojento
- e vocês não são profissionais.
- Não somos?
Levaríamos vocês
ao nosso laser tag favorito,
mas agora estão
desconvidados.
Rosa.
Boyle.
O homem que procurávamos.
O Kevin aceitou um convite
para ensinar
- em Sorbonne por seis meses.
- Eu amo Paris.
Pelo menos do jeito
que parece ser em "Ratatouille".
O rato chefe de cozinha.
Sim,
aquela coisa implausível.
Kevin e eu pertencemos
ao clube de tênis Park Slope,
onde estabelecemos
uma dinastia
de squashes duplos.
Fomos vencedores
por dois anos consecutivos.
Infelizmente, vou para Paris
este ano durante o torneio.
É um voo de 7 horas.
Lembro que você disse
que jogou na faculdade.
Tricampeão intramural
na Sarah Lawrence.
Seria tetra, mas no último ano
interpretei Greaseball
na peça de teatro
de "Starlight Express".
Escolha de elenco
interessante.
Ficaria honrado se você pudesse
tomar meu lugar
para que o Raymond
pudesse jogar.
Claro!
Será um prazer!
- Excelente.
- Formidável.
Isso é ótimo.
- Isso é terrível.
- Por quê?
Você sempre quis mais tempo
com o Holt.
Não assim.
Squash me faz competitivo.
Quebro raquetes, xingo,
tiro a bunda para fora da calça.
Uma vez,
para assustar um cara,
encarei ele
e comi uma bola de squash.
- Impossível.
- Ela ainda está em mim, Terry.
O propósito é se divertir,
então relaxe e aproveite.
Sim, sim, sim,
é só um jogo.
É divertido.
O Holt não precisa
me ver soltar a fera.
Certo.
Que carinha estranho.
Estão contanto ao Capitão Holt
como gostam
- de ir à sauna juntos.
- Por favor.
Se acham porque sabem
as alergias um do outro.
- Sabe a que sou alérgico?
- Sim. A eles.
Com certeza,
e abelhas também.
Lembre-se disso.
Se uma me picar, posso morrer.
Detetives,
falei com o inspetor.
Há novidades no caso
Kottbullediamant.
Excelente pronunciação,
capitão.
Acreditam que o criminoso
contrabandeou mais
diamantes suecos
para o Brooklyn.
Obrigado pela dica,
tenham um ótimo voo de volta.
Enviaremos as joias
quando as acharmos.
Eles ficarão e trabalharão
no caso com vocês.
Fantástico.
Rosa, você pode encher
meu carro de abelhas?
Já que os suecos estão
muito atrasados,
vamos falar
de presentes de aniversário.
Compro algo casual tipo
copos de shot para a Amy,
ou algo menos casual,
tipo copos de shot dourados?
Não ligo. Que tal esquecermos
nossos novos parceiros
e revistarmos o apartamento?
Sim. Vamos pegar pistas,
resolver o caso
e fazer eles de idiotas.
Vão comer poeira.
Não, Soren deve ter
alergia a poeira.
Olá!
Sim, tenho alergia a poeira.
Todo mundo tem,
espirramos por causa disso.
- Você é um espirro!
- Certo.
- O que vocês fazem aqui?
- Chamamos isso de investigação.
Talvez não exista
essa palavra aqui...
- Eu te odeio.
- Esse é nosso caso,
não podem fazer nada sem nós,
tire seus dedos pelados daí.
Soren raspa os dedos
para pedalar.
Reduz o arrasto.
Agneta é uma fã minha.
Assim como eu sou fã
da poesia Slam dela.
- Gostaria de ouvir?
- Se eu gostaria?
- Eu odiaria!
- Azar o seu.
Já revistamos
todo o apartamento.
Agora nós vamos revistar,
e achar o que não acharam,
como isto!
- Suas próprias chaves?
- Isso mesmo.
Ensaque, Diaz.
A astronomia é repleta
de fatos interessantes.
Por exemplo,
aqui está um
que Hollywood não quer
que você saiba.
Um parsec é, na verdade,
uma medida de distância.
Uma das muitas imprecisões
em "Star Wars".
E o que é "Star Wars"?
Meu Deus.
Talvez eu tenha me adiantado.
Vamos falar de planetas.
Júpiter é um gigante de gás.
- Assim como Hitchcock.
- Como isso me ajuda?
Ele também tem 67 luas.
Tenho um método
para se lembrar de todas elas.
Assim, "Toda
Individual Obtém Crayons
Depois de contar à Agressiva
O pequeno Pintor Mongoose
chamado Ernest
Algumas Mentiras Sobre
Cabeças de Panda. Ponto.
Talvez Uma Criança Poderia Levar
o Elefante
para a Califórnia, exceto..."
- Onde está a Gina?
- Disse que me chamou
de gigante de gás.
Agora nunca mais sairemos juntos.
O que é isso?
Uma evidência que evadiu
de suas mãos nojentas.
Um manifesto de transporte
no fundo de uma gaveta.
Um contêiner foi transferido
para Bay Ridge em 11 de outubro.
Que chegou há um mês,
Duvido que encontre algo.
Você está apenas puto
por que desvendamos o caso
e você nada.
Isso mesmo,
eu falo espanhol.
Na verdade, temos
muito mais do que nada.
Ele fala espanhol também.
Agneta conseguiu um convite
para uma festa hoje à noite
na casa de Alvar Gustavsson.
O loiro bonitão
de "True Blood"?
O milionário sueco
ligado ao crime organizado.
- Alvar Gustavsson.
- É o Alvar Gooz-hev-vren.
Podem ir
naquele beco sem saída
enquanto recuperamos as joias
no contêiner.
E para comemorar, Rosa as usará
na festa idiota de vocês.
São valiosíssimas,
não faça isso.
Claro que não.
Estávamos sendo imbecis.
Até mais, imbecis.
- Está bem.
- Adeus, Jake. Adeus, Rosie.
Está pronto, Boyle?
- Empolgado?
- Não, por quê?
Eu pareço empolgado?
Porque não estou.
- Só quero me divertir.
- E ganhar.
Se nos divertirmos
sem jogar nenhuma raquete
ou comer bolas de squash,
então somos todos vencedores.
- O quê?
- Nada. Eu vou sacar.
- Fora.
- O quê?
Você está fora de si?
Aquilo foi...
Divertido.
Foi uma jogada divertida.
Você é um cara divertido,
muito divertido.
Isto é divertido!
Gina, sei que astronomia
é algo assustador e científico,
mas tenho um amigo que eu acho
que pode torná-la interessante.
- Quem é esse?
- Sou Neil deGrasse Tyson.
- E daí?
- Diretor do Planetário Hayden.
Um dos maiores astrofísicos
do mundo.
Está me fazendo
um grande favor.
De onde conhece o Terrance,
Gravata Espacial?
Da academia.
Porra, Neil deGrasse Tyson!
Como você está fazendo isso?
É física, Terry.
É física.
Gina, escute.
Dê-me duas horas.
Além de passar na sua prova,
valorizará muito mais o universo
viajando nesta nave espacial
chamada Terra.
Nave espacial Terra?
Muito bem.
Você deixou a Terra tosca,
e esta é minha casa.
Gina, por que queria
estudar astronomia?
Pensei que seria legal,
só eu, sentada,
nomeando luas aqui e ali,
como "Zorp", "Bong", "Dingo".
"Etecetera", que seria
um dos nomes.
- "Etecetera".
- Ela não vai passar.
- Pode apostar.
- É.
Segundo a empresa,
o contêiner que veio
em 11 de outubro é o 34G1.
Legal. O que fez com o Marcus
no aniversário de 6 meses?
Lembrando,
que ele é um grande romântico
e eu só tenho US$50.
- Nós terminamos.
- O quê? Quando?
- Há um mês.
- Há um mês?
- Como eu não sei disso?
- Não falamos disso.
- Não somos como os suecos.
- Certo.
Totalmente diferentes.
Se Agneta se divorciasse,
ela estaria toda...
"Soren, estou tão desolada."
E ele estaria tipo...
"Como posso ajudar?
Lamento muito."
E a abraçaria e ela estaria
melhor como uma idiota.
Não precisamos disso
porque resolvemos crimes juntos.
Você sabe.
Por exemplo.
34G1.
Vamos descobrir
uma grande carga de diamantes.
Exatamente.
É peixe! É peixe, Rosa!
Suecos.
Olá, Jake.
Perdeu uma festa e tanto.
O homem loiro
de "True Blood" estava lá.
- Cara muito legal.
- Tão legal.
Que legal.
Isso é estranho
pois odeio vocês,
mas posso perguntar algo?
Se você se divorciasse,
contaria ao Soren?
Você está fazendo
uma piada engraçada agora?
Insistiria para ele estar lá
para meu marido ter apoio.
Há vários anos, Agneta e Lars
tiveram problemas para conceber.
Ela nem sequer me pediu
para doar meu esperma.
Eu já o tinha num recipiente,
pronto para ser usado.
Isso é tão nojento.
Podemos te fazer
uma pergunta?
- Podem.
- Por que cheira a peixe?
- É algo higiênico?
- Não, passamos a noite cortando
peixes para ver
se tinham diamantes neles.
- Tinham?
- Gostariam de saber?
Sim.
Seria pertinente ao caso.
Não tinham.
Mas um tinha uma pilha.
Quem da uma pilha
a um peixe?
Enquanto vocês perdiam
seu tempo,
marcamos uma reunião
em 14 de novembro
com o cara
que pode ser o comprador.
Não se preocupe, Soren.
Remarquei seu ciclismo
para 16 de novembro,
e seu dentista para 19.
Você me conhece tão bem.
Eles são idiotas.
Eles são tão juntos,
que devem andar de mãos dadas.
Eles realmente dão as mãos.
Eles são horríveis,
com certeza.
Altos e bonitos,
e não quer saber
o que tem no recipiente deles.
Mas eu não sei se é
tão ruim eles serem próximos.
- Errado, é o pior.
- Certo.
Descobri onde estão
os diamantes.
Pensamos que o contêiner veio
em 11 de outubro, 11/10,
mas os europeus
escrevem as datas ao contrário.
- Tínhamos que ir no de 10/11.
- É claro!
Resto mundo burro,
escrevendo as datas errado.
- Vamos lá.
- Certo.
Boyle.
Está tudo bem
com o seu cérebro?
Sim. Estou ótimo.
Estou me divertindo muito.
Eu o ouvi dizer
isso 162 vezes.
Sabe que,
se perdemos o próximo jogo,
estamos fora do torneio?
Sim, mas o importante
é nos divertir.
Não! O importante
é ganharmos o troféu.
Prometi a Kevin antes de ele ir
para Paris que eu faria isso.
Você sabe por que te escolhi
como meu parceiro?
Porque sou o maior atleta
que conhece?
Por causa de um artigo que li
na revista da faculdade
sobre um jovem que chamaram
de "louco desvairado de squash".
Não sei do que está falando.
De acordo com esse artigo,
o louco ganhou 27 partidas.
Preciso dele na minha equipe.
Preciso que solte a fera.
Estão prontos
para serem esmagados?
São vocês,
enquanto eu os detono,
porque Ray-Ray
e a Fera não pegam leve.
Não pegamos leve.
Vamos ganhar isso.
Chupem essa, perdedores!
O quê?
Está de brincadeira?
Isso!
Muito bem!
É isso aí!
Gina, ótimas notícias.
Não.
Neil deGrasse Tyson está aqui?
Não vai parar
até ser meu amigo.
Não, mas achamos que descobrimos
como passará na sua prova.
Estávamos tentando fazer você
aprender com nossos métodos.
Deveríamos estar falando
a sua língua.
A linguagem da...
Dança!
13,8 bilhões de anos atrás,
não havia nada.
- E então o Big Bang!
- Exato!
Amy,
volte até você sentir a parede.
E, Terry, tire a camisa.
Estou pronta para aprender.
UMA HORA DEPOIS
E é assim que você calcula
a distância de paralaxe.
- Está pronta para a prova?
- Eu fiz esta manhã. Passei.
- O quê?
- Foi bom vê-los se importando,
então, abri meu livro
pela primeira vez.
Astronomia é interessante.
E eu sou muito inteligente.
Por que você
nos fez dançar?
Duas razões:
Um e dois.
Entendi.
Um, dois, um, dois,
um, dois, um dois.
Eu acho que somos
a melhor equipe.
Por que pessoas gostam disso?
São rochas brilhantes.
Pois é.
Deveria estar feliz.
Achamos as joias, ganhamos.
Você está certa.
Devemos comemorar.
- Vamos beber em silêncio?
- Legal. Parece ótimo.
Não, eu estava sendo cretino.
Como não se ligou?
Qual seu problema, cara?
É o presente de aniversário?
Sim, isso e porque
não me contou sobre o Marcus.
Deveríamos ser amigos.
Parece Soren ou Agneta,
qualquer que seja o garoto.
Diga o que quiser, pelo menos
eles se comunicam.
Nunca ouvi a sua poesia,
Rosa.
Por que agora você se importa
com cada detalhe da minha vida?
Nós só falamos
de coisas de policiais.
Estava tudo bem aos 20 anos
porque era o que me importava.
Mas somos adultos
e há outras coisas,
como eu e a Amy
e você e o Marcus,
amigos deviam conversar
sobre isso.
Acho que não somos amigos.
Certo, acho que não somos.
- Estamos nos movendo.
- Sério?
Obrigado por partilhar
seus momentos íntimos.
- Jake.
- Estamos ferrados.
Estava sendo cretino
novamente.
Certo, chamei reforço.
Mandei mensagens
para meus amigos.
- Seu celular não tocou.
- Estamos em Red Hook.
- Não estamos mais na BQE.
- Boa tentativa, Rosa.
Não puxe o saco mencionando
minha terceira via de Nova York.
Quieto!
Paramos em um estacionamento.
As coisas vão ficar feias.
O reforço não chegará em tempo.
Somos só nós dois.
Ouvi duas vozes no caminhão.
Haverá mais se for um encontro.
- A palavra para agir é "Glurg".
- Entendido.
Flergen!
Vamos, é você?
Não te vejo
desde Blorgenbergen, cara!
- Quem diabos é você?
- Ajude-me, seu velho idiota.
Sou eu, Glurg.
Polícia! Largue-a!
Largue, você está preso.
Espero que tenham saunas
nas prisões suecas.
Eles têm, na verdade.
Elas até que são boas.
Kevin, nós queremos
te mostrar algo.
Magnífico.
A tríplice é nossa.
Quero ganhar
o quarto no próximo ano.
Na verdade, fomos banidos
de todos os torneios futuros.
- Não. O que houve?
- Foi minha culpa, Kevin.
Bati o troféu de segundo lugar
no meu joelho
- e joguei ele em um mictório.
- Meu Deus.
Mas o importante
é que nos divertimos.
Vamos levar as joias
de volta para a Suécia amanhã.
Sim. Acho que estavam
errados sobre nós.
- Devem se sentir estúpidos.
- Quando está errado,
significa
que aprendeu algo.
E qualquer oportunidade
para aprender é ótimo.
Você é o pior.
Espero que morra em um fiorde.
Queremos dizer
que estamos felizes
- de trabalhar com você.
- Eu sei.
- É uma atitude irritante.
- Eu apoio a coisa do fiorde.
Tchau, Jake.
Tchau, Rosie.
É como eles andam por aí,
eu acho.
Desgrudem-se
um do outro, esquisitões.
Bem...
Bom trabalho hoje.
Não precisamos nos conhecer
para nos protegermos.
Beber em silêncio?
Que droga. Resolvemos o caso
dissemos aos Suecos como morrer.
Eu devia estar feliz,
você está triste
e isso não é legal
porque somos amigos.
- Mesmo?
- Somos.
E pensei no que deveria fazer
com Amy para seu aniversário.
Graças a Deus.
Comprei uma prancha.
Tem uma iguana tocando guitarra.
Ela vai odiar.
Biblioteca pública de Nova York
permite que VIPs passem a noite.
Isso é perfeito.
Mas como me torno um VIP?
Esqueci de devolver "Superfudge"
na 4ª série, não quero voltar.
Não se preocupe.
Posso arranjar isso.
Meu novo namorado
trabalha lá.
Você partilhou!
Qual é o nome dele? Espera.
- Não quero abusar.
- Tudo bem.
Quero dizer o nome dele.
Uma pausa para um drinque.
Aí vem o nome.
Não. Uno mas.
Tudo bem.
Deus do céu.
Tire-os daqui.
Imagino que pertencem
a outras pessoas.
- Tudo bem.
- Está.
- É Tom.
- Eu amei!
@legseries
facebook.com/legendasemserie