Ouçam. Enquanto o Capitão
estiver fora na conferência,
eu estou no comando.
O que significa, Jake,
ordeno que jogue
o enfeite fora.
- É do Natal.
- Certo.
Mas deixará
muitas formigas sem lar.
Vejam, perdedores!
Olha quem pegou o traficante!
Beleza!
Como foi?
Perseguimos ele no metrô,
entramos num bueiro,
Adrian e eu noivamos,
e o pegamos com meio quilo
de cocaína na meia.
Espera aí.
- O que você disse?
- Estava na meia.
Os burros nunca acham
que checaremos as meias.
Não, antes disso, seu esquisito.
A parte do noivado?
- É. Noivamos.
- De verdade?
- Sim.
- Para casar?
- Sério?
- Sim.
- Incrível! Queremos detalhes.
Contem tudo para a gente.
Não quero me gabar,
mas foi super romântico.
Siga-o.
Pegarei ele no beco.
Certo, espere.
Quer se casar?
Sim.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | AnaLaura
Revisão:
parlobrito
[ S03E20 ]
"Paranoia"
Jake, podemos conversar
sobre meu casamento?
Quer ajuda com o vestido?
Laço grande atrás,
não há erro.
Não para tudo isso.
Adrian te convidará
para ser padrinho.
Preciso que aceite
e pareça surpreso.
Sem bronca.
Dá uma sacada.
O quê? Como é?
Padrinho?
- Vou melhorar.
- Certo.
O Sargento não aprova
o casamento,
e isso está me matando.
É porque é novidade.
Não.
O que está fazendo?
Pimento é doido!
Então não é isso mesmo.
Ele acha que apressamos
as coisas.
Eu amo Adrian.
Sempre que o vejo,
meu coração explode.
Parece amor na pegada
Lionel Ritchie.
O Sargento gostaria dele
se o conhecesse,
então na despedida de solteiro,
mostre a ele o Adrian real.
Rosa Diaz,
eu lhe prometo isso.
- Farei o Sargento amá-lo.
- Ótimo.
Merda, lá vem o Adrian.
- Você não me viu.
- Certo.
Aja surpreso.
Jake, venha cá.
Quero lhe pedir algo.
Claro.
É muito perto
para um pedido.
Jake Peralta, faria a honra
de ser o meu padrinho?
Padrinho?
Adrian, isso é tão repentino!
- Rosa te contou?
- Sim.
- Mas eu ficaria honrado.
- Graças a Deus.
- Vou te beijar.
- Não precisa.
- Já beijou.
- Isso sela o acordo.
Quem quer convidar
para a despedida?
Talvez Terry, ou, sei lá,
Terry é gente fina.
Ou talvez Terry esteja livre,
podíamos perguntar a ele.
Pensei em todos do trabalho.
Menos Chuck.
Rosa convidou ele.
Dama de honra?
Sim, um milhão de vezes, sim!
Seria uma honra.
Meu Deus, é por isso
que chamam assim.
Ótimo, mas eu disse
"co-dama de honra",
porque também convidei
Amy e Gina.
Acho que está tudo bem.
Se quiser joga gelo
na sua bebida Charles Boyle.
Conte comigo, desde que
eu leve 8 acompanhantes.
Foco, gente. Precisamos
começar a planejar.
Quando é o casamento?
Próximo verão,
outono, inverno?
- Semana que vem.
- Como é?
Não dá tempo de planejar
um chá de panela,
almoço de noivado,
uma escultura de papel machê
de vocês se beijando.
Não esquente com isso.
A única idiotice de casamento
que sempre quis
era a despedida de solteira.
Então,
beleza, beleza, beleza.
Toda pressão em só um evento.
Legal, muito legal.
Estou animada
para a grande noite.
Estou feliz
pela animação dela.
Não dormirei
nas próximas 24 horas.
Amém, irmã.
Amém.
Certo, galera,
a despedida de solteiro
do Pimento é amanhã.
Consegui um ônibus
de festa,
reservas
em uma ótima churrascaria,
e um DVD de "Beleza Americana"
para assistir à meia-noite.
A última coisa foi só
o que ele pediu.
Não sei se é o filme favorito
dele ou se ele nunca viu.
Não sei como ele não quer
que fiquemos bêbados
e nos cortemos com machetes.
Ele não é estável.
Morra, inseto!
Não, você morreu.
O que foi que eu fiz?
Isso foi há 18 dias.
Fica mais lúcido a cada minuto.
- Em um mês, ele será Frasier.
- Não use esse nome em vão.
- Entendido.
- É, Sargento.
Se Jake quer pagar pela nossa
noitada, não vamos impedir.
Não vou pagar.
Vamos rachar.
Estou com Terry.
O casamento é um engano.
Só estou cuidando da Rosa,
como faria com qualquer um
do batalhão.
Entendo, mas só diz isso
por não conhecer o real Adrian.
Essa despedida de solteiro
vai mudar isso.
Vamos comer filés,
fumar charutos.
- Vamos ver moças nuas.
- Não, vamos manter a classe.
- Certo, só os peitos.
- Não, sem peitos.
Sargento, Rosa o ama.
Pelo menos promete pensar nisso?
Está bem, mente aberta.
Mas só para constar,
acho que estão cometendo um erro
e tudo isso vai dar merda.
Atitude divertida.
Reserve isso para o ônibus.
Rosa, precisamos saber como quer
a despedida de solteiro.
Temos ideias diferentes
e ninguém quer ceder.
Eu me cederia,
mas me recuso
a não fazer minha ideia.
- De quem é a melhor ideia?
- Excelente pergunta.
Aqui vai uma prévia da minha,
um resumo, se permitir.
Isso já aconteceu com você?
- Você chega na despedida...
- Tempo esgotado.
Ninguém pode te ouvir.
Não podemos te ouvir.
Antes de te contar minha ideia,
é alérgica a golfinhos?
Por que não fazemos
as três festas?
E você escolhe sua favorita.
Ou seja, a minha.
- Parece bom.
- Parece ótimo.
Que vença
a melhor dama de honra.
Nossa, o quão legal é isso?
Uma tv em um ônibus?
Nunca achei que veria isso.
Onde está o noivo? Quem não é
pontual na própria festa?
Além da Gina?
Todo ano, sem falta. Claro.
Falou que manteria
a mente aberta.
- Ele aparecerá. Dê uma chance.
- Todos confortáveis aí?
- Alguém precisa...
- Senhor, está bem?
- Olá?
- Precisamos ir agora!
Só deixe a mente aberta.
Com certeza tem uma explicação
perfeitamente estável para isso.
- Alguém está tentando me matar!
- Mente fechada, Jake! Fechada!
É!
Sei que está bravo
porque Pimento parece empolgado.
Estávamos a 150km/h
com faróis desligados!
Por favor,
dê a ele a chance de explicar
antes de ficar bravo
e gritar: "Ei, cara!".
Ei, cara!
Que diabos está fazendo?
Ótimo. Sargento, posso falar
com você um momento?
Rapidão.
Sargento,
ele é um bom policial.
Se perguntar de um jeito
solidário, sem confrontar,
ele vai dar uma resposta
calma e lógica.
- Está bem.
- O que você quer saber?
Para quem está trabalhando?
Eu vou cortar você, homenzinho!
Legal. Ei, Adrian?
Podemos conversar um segundo?
Estamos todos do seu lado,
Pimento.
Todos queremos acreditar
que está para ser morto.
- Valeu, cara.
- Mas precisa expor os fatos.
- Precisa fazer isso calmamente.
- Isto é tudo o que sei.
- Tudo começou...
- Jake, uma palavrinha.
- O quê?
- Não sei. Todos puderam sair.
Voltem ao ônibus!
Desculpe.
Adrian, estava dizendo?
Tem alguém me seguindo
há 2 dias.
Cara branco, esbelto,
denso cabelo castanho,
olhos azuis penetrantes.
Não sei, vocês o considerariam
um bonitão clássico.
- Isso é estranho de se dizer?
- Não. Ou é? Eu acho que não.
Essa manhã eu virei a mesa
e o segui até em casa.
Precisamos ir até lá,
para ficarmos à frente dele.
Esperto, lúcido, racional.
Sargento, o que acha?
Está bem, podemos ir.
Para provar que está inventando.
Certo. O importante
é que concordou em ir,
agora você e Pimento
são melhores amigos. Vamos!
Certo, quem vai primeiro?
Festa número 1.
Apresentada por Gina Linetti.
- E bons momentos.
- Cadê esses bons momentos?
Até agora, os primeiros
6 segundos da festa
- foram uma grande cochilada.
- Esta noite, iremos...
À festa de 13 anos
do meu sobrinho Anthony.
Parece horrível.
Adolescentes são os piores.
Mas atirar neles por trás
com armas de paintballs
é a melhor coisa.
É o que iremos fazer.
É uma festa de paintball.
- Ótimo.
- Vamos atirar no meu sobrinho.
Gina, faz ideia no que
está se metendo?
Jogamos em uma liga.
Uma liga!
Vocês todos irão morrer!
Liberem o inferno.
Ora, ora, ora,
acho que eu lacrei.
Pressão no ar, pessoal.
Ótimo.
A pressão é meu motivador.
Estou noiva!
O cara está
naquele prédio ali.
Se Figgis o contratou,
então ele é bem treinado,
está armado,
e é muito perigoso.
O problema é
que estamos sem armas.
Sem problemas.
Tenho um arsenal nas calças.
- Cacete!
- Rapazes, hora do jogo.
Não sei o que tem
atrás da porta,
mas sei que será brutal.
- E está vazia.
- Ninguém vem aqui há anos.
- Não acredito que me enganei.
- Eu acredito.
Pode ter sido um jeito estranho
de começar a noite,
mas a boa notícia é
que ainda podemos ir jantar
e ninguém se machucou.
Na verdade,
eu me cortei feio.
Claro que se cortou.
Segundo round da festa:
o quiz.
O vencedor ganha
uma coroa de interrogação.
Que bacana.
Eu quero o artigo
da solitária por 800.
Em primeiro lugar, fiz muitos
amigos em Artes e Ofícios.
E quantos deles tinham
olhos de plástico?
E em segundo lugar,
é um jogo de bebida.
Erre uma pergunta,
tome uma dose.
E as perguntas?
São todas sobre a Rosa.
Mas não sabemos
nada da Rosa.
Todos vão encher a cara.
Qual a minha sopa favorita?
Canja de galinha.
Sopa de alho-poró.
Marinada!
Droga, quis dizer de mariscos.
- Erraram. Nunca tomei sopa.
- Nem tome. São horríveis.
Bebam!
Machado de batalha.
Gancho de direita.
Esventramento.
Gente, eu era um bebê.
O que falei primeiro
foi "Da-da". Bebam!
NÃO
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO
Errado! Eu consigo ficar
de ponta-cabeça.
Eu falei!
Boa sorte em fazer
uma festa melhor, otário.
Eu gostaria de fazer um brinde
ao noivo, Adrian Pimento.
Não precisa.
Todos estão zangados comigo.
Não estamos.
Estamos te apoiando.
- Serão contas separadas, certo?
- Falei que racharíamos.
Certo, a noite de hoje
começou ruim,
mas sabem o que também
começou ruim?
A América.
E todos a amamos, não é?
Não é uma Amsterdã.
E sabem quem também amamos?
Rosa Diaz.
Alguns até a amam tanto,
que agem meio loucos às vezes.
- Está falando de mim, não é?
- Sim!
Eu mataria todos vocês
por ela.
Isso é fofo. Não é?
- Então levantem suas taças.
- Saúde.
Eu também queria
fazer um brinde.
Pegue leve nas batidas, cara.
Uma é o bastante.
Muito obrigado, gente,
por essa festa.
Significa muito para mim.
E peço desculpas
por mais cedo ter surtado,
sequestrei o ônibus,
roubei suas carteiras
para checar a identidade.
- O quê?
- Mas com amigos como vocês,
finalmente estou começando
a me sentir como...
Olha ele aí!
Eu o peguei! Eu o peguei!
Alguém cheque os bolsos dele!
Que droga é essa, cara?
Isso é loucura!
Sargento, veja.
Uma arma
e uma foto do Pimento.
O que tem a dizer agora?
Acho que alguém está
tentando matá-lo.
Isso mesmo!
Chupa essa!
Alguém está tentando matá-lo!
Quer dizer, a vida de um homem
está em perigo.
Eu não devia
me animar tanto.
Lamento ter duvidado
de você.
Também lamento
por alguém querer te matar,
mas só sou culpado
pela primeira coisa.
Tudo bem, Sargento.
Eu também duvidaria de mim.
Vocês não devem ter notado,
mas tenho agido
com instabilidade ultimamente.
Pessoalmente, eu também
acho que mereço desculpas.
Não?
Beleza, está tudo bem.
- Qual o nosso plano?
- Certo.
Eu farei esse cara falar.
Só preciso
de uma bateria de carro,
cabos, e acesso irrestrito
ao saco dele.
Apesar de eu querer ver isso,
está muito envolvido no caso.
Eu devia fazer
as perguntas.
Jake, se vai fazer
perguntas ao garçom,
pergunte do purê de batatas.
Ele não é
garçom de verdade, cara!
Calma, não temos
certeza disso.
Você é mesmo garçom?
- Não.
- Terry tinha razão.
É.
Você tinha uma foto
do meu amigo e uma arma.
Quero ouvir que história louca
tem para justificar isso.
Sou um assassino contratado
para matar Adrian Pimento.
Isso foi mais fácil
do que eu esperava.
Ainda vou me gabar.
Consegui, gente.
- Eu o fiz falar.
- Quem me quer morto?
Alguém na organização
do Figgis?
Não sei.
Não encontrei o cara.
No fim do trabalho, eu enviaria
uma foto do cadáver.
Nos encontraríamos
e eu seria pago.
Interessante. Então ele não
sabe como você é.
Senhores, acabei
de pensar num plano.
Encenar a morte do Pimento
e ir a esse encontro.
Ótimo plano, Sargento!
Não,
eu ia dizer isso primeiro.
Pensei nisso antes de você.
Que seja, vamos fazer
a coisa do Sargento.
Certo, Boyle, sua vez.
- Aonde vamos?
- Um restaurante.
Especificamente,
Le Petit Colon.
Significa intestino delgado,
pois é só o que servem.
Cara, eu torci por você.
Acho que não consigo comer isso.
Nem ninguém, foi por isso
que eles fecharam.
Não comeremos
nesse restaurante.
Nós vamos demoli-lo.
Cacete!
Boyle está jogando para ganhar!
Isso aí!
Madame, posso lhe oferecer
a primeira marretada?
Sonho com isso
desde pequena.
Gente, o amor é lindo.
Precisamos fazer
meu camarada Pimento
parecer super morto,
no estilo nojento de Tarantino.
- Está pronto?
- Me mate, mano.
Sargento, sangue.
Tiro na cabeça.
Puxa, é bom ser
criativo de novo.
E aqui está o cérebro.
Agora só precisamos colocar
água na minha virilha.
- O quê? Por quê?
- Quem leva um tiro, se mija.
Não se mijam.
Não é verdade.
Ele está certo.
Todas as vezes.
Tirarei a foto da cintura
para cima.
Certo, mas para constar,
acho que eu devia me mijar.
Beleza, anotado.
Foto tirada...
e enviada.
Beleza.
Essa resposta foi rápida.
Alguém é um gângster sedento.
Ele quer se encontrar.
E quer que eu leve
sua língua.
Como não previmos isso?
É o que Figgis faz
com delatores.
Fim de jogo, gente.
Onde conseguiríamos uma língua?
Relaxe, mandarei uma mensagem
para o Boyle.
Ele sempre come coisas bizarras,
como línguas e caras de galinha.
Ele já respondeu
minha mensagem.
Com uma lista de 10 lugares.
O noivo está
se divertindo muito.
Jake me mandou uma mensagem
sobre onde se conseguir língua.
Esta noite foi incrível.
O que não pensei ser
possível com vocês.
Não sei por que competimos.
Se me perguntar,
o que fazemos agora,
só passando o tempo juntos,
é a melhor parte da noite.
- Nem ligo para quem ganhou.
- Charles.
- O quê?
- A melhor festa foi a dele.
Quebramos
um bocado de coisas.
Pessoal, eu não vejo a hora
de passar o resto da minha vida
com Adrian Pimento.
Meu coração está completo.
Mama Mia!
A Rosa e Pimento!
Rosa e Pimento!
Gente, não quero segurar
essa língua por mais tempo.
É estranhamente pesada.
Sorte sua, um carro entrou.
- Acho que é nosso cara.
- Entendido.
Mesma máscara de ski.
Isso é constrangedor.
Não se preocupe.
Sempre acontece.
- Está com a língua?
- Estou.
Esse cara não vai dedurar
ninguém no céu.
Digo, inferno,
é para onde ele vai.
Todos vamos, somos bandidos.
Tome a língua.
Está toda aí.
Jimmy Figgis agradece você.
Ele saiu.
Estou indo até vocês.
Onde o psicopata está
nos levando?
Recanto das Lâmpadas?
Tudo sobre Bagel?
- Piscinas do Bill?
- Pare de ler placas.
- Não dá. Estou eufórico.
- Não o reconheci.
Se trabalha para o Figgis,
é novato.
Há muita rotatividade
nesse tipo de trabalho,
com as mortes constantes
e tal.
Para onde ele está indo agora?
Mas que droga é essa?
O prédio do FBI.
Ele é um agente.
Adrian. Sua despedida
de solteiro foi uma bosta.
Estou surtando, cara.
Estou surtando!
Fique calmo
e seja metódico.
Certo?
O que sabemos?
Jimmy "O Açougueiro" Figgis
tem um cara no FBI.
E ele tentou matar Pimento.
E cortei
minha outra bochecha.
Como?
Eu tirei a faca de você.
Cara. Já sei.
Tenho que sumir do mapa.
Não é seguro aqui
para mim.
E se Rosa for pega
no meio disso?
Não, não, não.
Ouça.
Vamos proteger vocês,
e prender esses caras.
- Não é, Sargento?
- Sim.
Não, não, não.
Não estão vendo?
No momento, acham que morri.
É minha chance de escapar
em segurança.
Jake, preciso que diga
à Rosa que eu a amo.
Certo? Faça isso por mim.
E também...
diga isso a ela.
Minha nossa.
Eca.
Isso é muito gráfico, Adrian.
Entendeu?
Não posso falar
nada disso a ela.
E não pode partir
sem se despedir dela.
Você deve isso a ela.
Não posso fazer isso.
É muito perigoso.
Adeus, 99ª.
E com isso,
eu vou embora.
99ª DELEGACIA
8H04
Doce, doce café.
Venha para a mamãe.
Cale seu bocão, Amy.
Alguns de nós estão
de ressaca.
A noite de ontem foi irada.
Esperem, Gina foi mesmo
para Porto Rico
com o caixa
daquela farmácia?
Sim.
Eles pareciam muito felizes.
- Pareciam mesmo.
- É.
Ei, cara.
Como foi ontem?
O Sargento ficou de boa
com Adrian?
Então você não o viu?
Não. Achei que ele tinha
apagado na sua casa.
Por quê? O que houve?
Puxa vida.
Vamos dar um passeio.
Ele queria que eu te dissesse
que ele te ama.
Só isso?
Ele disse algo mais?
Que o Senhor esteja
com vocês.
- Adrian.
- Graças a Deus.
Você me assustou.
Achei que tinha partido.
Eu fiz isso.
Eu estava queimando minhas
digitais num banheiro de posto
quando pensei
no que Jake disse.
Eu não podia ir
sem te ver uma última vez.
Quero lamber seu corpo todo
como um gatinho.
E eu vou dar
um pouco de espaço a vocês.
Tenho que ir.
Mas voltarei para você.
Vou esperar.
E enquanto espero,
acharei o agente do FBI
e arrancarei a cabeça dele
com minhas próprias mãos.
Isso é a coisa mais linda
que alguém já me disse.
- Eu te amo.
- Você está bem?
- Sim, eu ficarei bem.
Vi vocês se beijando.
Não sabia para onde olhar.
- Vamos entrar.
- Certo.
O Sargento Jeffords me informou
da situação do Pimento.
Parece que perdi
uma semana e tanta.
Precisamos levar Figgis
à justiça
e achar quem o ajuda no FBI.
No momento,
temos poucas pistas.
Ele estava de máscara,
mas tinha uma grande cicatriz
na palma direita.
Tenho uma cicatriz similar
nas costas.
Bati no armário de cozinha
da Amy.
- É besteira. Continue.
- Essa missão é secreta.
Ninguém pode saber
o que estamos fazendo.
O Detetive Pimento é
um bom homem e é um de nós.
Então vamos pegar
esses desgraçados.
Por ele e pela Rosa.
- 99ª!
- Discretamente, Jacob.
- 99ª.
- 99ª!
@legseries
facebook.com/legendasemserie