Jake, tem que ver isso.
Tem algo acontecendo aqui.
- Algo meio peludo.
- Não.
- Não vi nada fora do comum.
- Sério?
Talvez eu devesse refazer
a pergunta diferentemente.
Terry, percebe alguma coisa?
- Amy?
- Camisa nova?
Qual é, gente.
Eu estou de cavanhaque.
E é demais
e sei que perceberam.
Claro que percebemos, Charles.
É horrível.
Parece que desentupiu
um ralo com a sua boca.
Você está idêntico
ao cara do cartaz
"Não fale com estranhos".
Não estou, não!
Está falando
do seu novo cavanhaque?
É uma boa escolha
para o seu rosto.
- Venha cá para eu ver melhor.
- Obrigado, Capitão.
Eu sabia que gostaria
da Bianca.
Isso mesmo. Eu a chamo de Bianca
porque ela é negra e grossa
como a minha prima Bianca.
Jeffords, Peralta, agora!
Diga "adeus"
para a Bianca, Boyle.
Não!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | jluizsd | parlobrito
Eddy | analudias
Revisão:
parlobrito
[ S02E18 ]
"Captain Peralta"
Charles.
Quero te pedir uma coisa,
mas prometa que não vai
ficar animado e estranho.
- Não prometo nada do gênero.
- É sobre restaurantes.
Estou tão feliz
por não ter prometido.
Caramba. Onde leva o seu pai
se quiser um lugar especial.
Ótima pergunta.
Nós vamos ao "Csaba".
É um restaurante húngaro
que serve "Tál ezer kolbász",
o prato de mil salsichas.
- Eca!
- Simboliza nossa masculinidade.
Eu devia ter guardado
o "eca" para agora.
Vou tentar arranjar
uma reserva.
Meu pai está vindo,
e nós vamos jantar hoje.
Por que vai jantar com ele?
Ele não te visita há 6 anos.
Ele é ocupado.
É um piloto de avião.
- Piloto regional.
- Ele voa internacionalmente.
- Quebec para Albany.
- Qual o problema?
Qual o seu problema
com meu pai?
Só estou sendo cauteloso.
Ele te deixou aos 7 anos,
e só nos decepciona
desde então.
- "Nos" decepcionando?
- Te considero um irmão.
Então, ele abandonou nós dois.
Sei que ele não foi o melhor
pai no passado, mas ele mudou.
Olha só.
Trocamos mensagens.
- "Telefone novo. Quem é?"
- Não, a de baixo.
Ele está vindo
para a cidade só para me ver.
Vamos jantar hoje,
e talvez andar no parque,
depois um passeio
de carruagem.
Se eu sentir frio,
ele me dá o casaco dele.
Descrevi um encontro.
Não sei como é, mas descobrirei.
Vai almoçar
com a gente, senhor?
Não, já consumi as calorias
necessárias do período diário.
- Que delícia.
- Mas tenho um assunto divertido.
Quando eu era um detetive,
meu antigo informante,
Jim Martins,
nos deixava apreensivos
fazendo enigmas.
Talvez vocês queiram
resolver um.
Não provoque meu cérebro,
Capitão. Termine o serviço.
Manda ver, senhor.
Adoro enigmas.
São como agachamentos
para a mente.
Que bom.
Aqui tem um problema.
Há 12 homens em uma ilha.
11 têm exatamente
o mesmo peso.
Mas um deles é um pouco
mais leve ou pesado.
Vocês devem descobrir qual.
E como são os rostos
e os corpos desses homens?
- Isso não importa.
- Então parecem o Tyrese.
É uma ilha de Tyreses.
Claro.
A ilha não tem balanças,
mas há uma gangorra.
A reviravolta:
Vocês só podem usá-la 3 vezes.
Parece muito emocionante.
É obrigatório?
Por favor, diga "sim".
Não, mas quem resolver
primeiro ganha um prêmio.
Dois ingressos
para o show da Beyoncé.
Estou dentro!
O Marcus adora a Beyoncé.
Todo mundo adora
a Beyoncé!
Minhas meninas foram concebidas
ao som de Bootylicious.
Não digam a minha esposa
que eu disse isso.
Gente, meu pai me enviou
uma mensagem.
Ele está no prédio.
Scully, pare de comer.
Terry, comece a contrair.
- Todos sejam legais.
- Chamando o Detetive Peralta.
- Pai!
- Como está, filho?
É ótimo te ver.
Gente, este é o meu pai.
Se apresente
com a voz de capitão.
Aqui é o capitão falando.
Capitão Roger Peralta.
Se olharem para sua esquerda,
vão me ver,
- conhecendo vocês.
- Adorei essa.
Olá, sou o melhor
amigo do Jake, Charles.
- Como vai?
- Pergunta rápida.
- Jake é alérgico a quê?
- Abelhas.
E vespas.
O cara nem incluiu vespas.
Vespas.
Elas nem são reais.
Capitão Holt.
Conheça o meu pai,
Capitão Peralta.
- Olá, Capitão.
- Capitão.
Isso é muito esquisito
para mim.
- Capitão.
Mas então, pessoal,
meu pai é o melhor piloto.
- Vamos.
- Conte sobre Oregon.
Certo, uma vez estive
em Eugene,
e peguei carona num avião
de transporte regional.
Estou dormindo
babando de uma ressaca.
- Irado.
- Então uma sacudida e bum.
Um pássaro.
Era um pássaro.
Sim, engolimos um pássaro
pela turbina.
Então a cabine
se encheu de fumaça,
alarmes apitando,
o motor incendeia e para.
Ficamos
numa situação mortal.
Eu olho para o piloto,
Sam Power...
- Ótimo nome.
- Ele está branco como lençol.
E ele me fala.
Nunca esquecerei o que disse.
Disse:
"Bobby tem um rabo gigante."
Ele estava tendo
um derrame.
Eu levo o avião
até uma estrada,
em frente
a uma área de descanso.
Eu pego o rádio e digo:
"Pessoal,
o café é por minha conta".
- O quê?
- Nossa!
Está de brincadeira?
Mas não estou
aqui para falar de mim.
Vim ficar com meu garoto.
Pai.
- É bom ver você.
- Você também.
Deixe-me lhe mostrar
a delegacia.
- Legal.
- Pode interrogar um bandido.
Não pode.
Não faça isso, Jake!
99ª DELEGACIA
19H42
Talvez devesse
poupar um pouco de papel
e desistir agora,
Sargento.
Sabe que vou
resolver isso primeiro.
Não tem como você saber,
mas estou flexionando
meu cérebro como louco.
Isso mesmo, os dois
estão desperdiçando tempo.
Beyoncé é
minha gêmea espiritual.
Os ingressos são
meus por direito.
Sem ofender, mas seremos
eu e o Sargento.
É? Acham que são os únicos
que resolvem enigmas?
Exato, e quanto a Rosa,
Gina e eu?
É assim que quer morrer,
Hitchcock?
Olha, é que o Sargento
e eu somos especializados.
Lembram quando eu fui
no cruzeiro de Sudoku?
Eu nem cheguei
a ir no deck.
Cem pratas como eu e a Gina
resolvemos isso
antes de vocês otários.
Negócio fechado.
Vocês vão afundar!
Você não faz parte disso,
Hitchcock.
Trouxeram mais salsicha
enquanto fui ao banheiro?
Não, essa é ainda
a primeira montanha.
Meu Deus.
Bem, você se lembra
do que sempre fez
quando me levava
para jantar?
Dizia que era
seu aniversário
para ganhar a sobremesa?
Eu já fiz isso.
Acabei de falar
que era seu aniversário.
- Vamos.
- Parece que nós dois
teremos sobremesas nojentas
com salsichas.
É muito legal, não é?
Estamos mesmo nos dando bem.
Jake, tem algo que quero
falar com você.
Na semana passada estava
indo de Quebec para Albany,
e sabe que sempre estou
com meu snowboard,
caso tenha chance
de me jogar.
Tão legal.
A alfândega canadense
encontrou medicamentos
na minha mala de mão.
E me acusaram de contrabando.
- O quê?
- Não sei como pararam lá.
Não são meus.
Mas é ruim.
Posso perder
minha licença de piloto.
Mas é o melhor piloto
do mundo,
sei disso sem conhecer
mais ninguém da área.
Estou na corda bamba.
Jake, preciso de sua ajuda.
Na verdade,
é por isso que estou aqui.
É por isso?
Feliz aniversário
de salsicha para vocês!
Sua idade aumenta
E acrescentamos salsicha
Vamos falar do caso
do meu pai.
Do por que ele veio à cidade?
Eu o resolvi.
Porque queria
se aproveitar do filho.
Certo. Tudo bem.
No começo fiquei muito bravo,
mas então percebi
que era ótimo.
Ficaremos
algum tempo juntos,
e ele verá
como sou bom policial.
Ele já devia saber disso.
Como o meu pai,
não precisou
que eu provasse a ele
que Jake Peralta é
o melhor policial aqui.
- Ele sabe disso!
- Fale-nos sobre o caso.
Isso é o que sabemos.
Primeiro,
salsicha húngara é oleosa
e causa cagadas sem fim.
A incontinência é
um pequeno preço a pagar
- pela gostosura.
- É nojenta,
e foi uma terrível
recomendação.
Segundo, a polícia canadense
acha que o meu pai
usou a posição dele
para contrabandear Turgidol.
Remédio para ereção canadense.
Muito potente.
O que foi?
Não preciso disso.
- Mas eu amo.
- Minha nossa.
Terceiro, o caso contra ele
parece bem sólido.
Quarto, ele nunca foi bom pai
para o Jake.
Quinto, ele foi um bom pai,
especialmente do nascimento
aos 7 anos
e de ontem até para sempre.
Sexto, cagadas sem fim.
Chega. Como leu os arquivos?
Estão em francês.
Scully traduziu para mim.
Aos 9 anos,
meus pais me levaram a Paris,
e me esqueceram no Louvre.
Quando perceberam,
já estavam no Queens.
Ninguém liga
para sua vida chata, Scully.
Isso se trata do meu pai
e da inocência dele.
Senhor, quero ir ao Canadá
por uns dias para ajudá-lo.
Claro, mas leve o Boyle.
Será bom ter alguém objetivo.
Está bem, mas sob protestos
pois ele é um babaca.
Também quero levar o Scully.
Perfeito. Eu te faço um favor
e você retribui.
Obrigado.
De jeito nenhum deixaremos a Amy
e o Sargento nos vencerem.
Sentaremos aqui
até resolvermos isso.
- Rosa, minha mente está pronta.
- Certo.
"Há uma ilha com 12 homens."
Estou tão entediada.
Não consigo fazer isso.
Eu consigo resolver.
Um cara é um pouco mais pesado.
Há uma gangorra.
Já sei.
Usa-se a gangorra
para pressionar
o pescoço
até o gordo confessar.
- Incorreto.
- Merda!
E perturbador.
Olá, senhoras e senhores.
Aqui é o capitão falando.
É o meu pai. O capitão falando.
Eu saí do corpo dele.
Nada de mais.
Iremos em voo direto
para Drummondville, Quebec.
Este é um voo especial
para mim,
porque no assento 3B
está o meu filho, Jake Peralta,
um policial de Nova York.
Obrigado, pai!
Eu também te amo.
Tem que admitir, foi maneiro
ele nos pôr na primeira classe.
Esse tecido está fazendo
minha bunda suar.
Talvez você não tenha cultura
para apreciar este tipo
de experiência sofisticada.
Cara...
Como vai indo aí,
Scully, meu velho?
Olha essa mistura de castanhas!
É metade de caju!
Espero que nunca
aterrissemos.
- Tão alto.
- Oi, pessoal.
Estão gostando do voo?
Como vai o caso?
Vai bem.
Já temos quatro suspeitos
que trabalham no aeroporto,
e quero falar com sua namorada,
- ela tinha acesso às malas.
- Não na noite em questão.
Ela está passando
um tempo na casa dela.
Relacionamentos são
complicados.
Você a traiu de montão
e ela descobriu.
Eu mereci isso.
Charles, eu traí mulheres
no passado e essa também.
- Você tem um fraco por loiras.
- Não se pode culpar um cara
por de vez em quando
ir ao Commodore's Club.
Mas sério, Jake,
ficará tudo bem?
- Sim, você ficará bem.
- É.
Meu Deus, Jake!
Quem está pilotando o avião?
Copiloto, Scully.
Copiloto.
Certo.
Vamos tentar um novo método.
Pesamos estes três ilhéus
contra esses três ilhéus.
Se tiverem o mesmo peso,
nós os eliminamos.
Se não tiverem, nós...
Para onde foram?
A boca do Terry
está cheia de donuts.
- Falou que os eliminaríamos!
- Só se tivessem o mesmo peso.
Estamos aqui há um tempão.
Estou ficando com fome.
Está bem.
Vamos recomeçar.
Certo, pesamos esses três
contra esses três,
e se tiverem
o mesmo peso, nós...
O que aconteceu?
Qual é, cara!
Pare de comer os ilhéus.
Estou os salvando
desta ilha obcecada por peso.
- Matando eles?
- Eu avisei sobre usar donuts.
São o meu fraco em comida.
- Terry.
- Esses ilhéus são deliciosos.
Dois dos suspeitos estão
na área das bagagens.
Consegue nos dar acesso?
Estão com um piloto.
Acesso qualquer lugar.
Vocês querem 10% de desconto
em xarope de bordo?
- Se quero!
- Roger Peralta.
- O que foi?
- Scully, o que está havendo?
"Roger Peralta está preso
por posse
de substância controlada."
O quê?
Acharam pílulas
no apartamento dele.
Jake,
não sei do que ele fala.
Juro, não sei como isso foi
parar no meu apartamento.
Esperem. Scully,
diga que somos policiais.
Diga!
Merda.
Eu disse que somos nabos.
Eu resolvo.
Somos nabos!
Não, isso foi em inglês.
Seu pai está preso sem fiança,
temos que pegar o próximo voo,
e o Bernard's tem
o melhor poutine do aeroporto.
- Quer?
- Não, não quero poutine agora.
Isso!
Não acredito que acharam
pílulas no apto. de meu pai.
Descarta que isso foi obra
dos nossos suspeitos.
Meu Deus. Será que meu pai
é mesmo um traficante?
Vamos analisar os fatos.
As drogas estavam na bagagem
e no apartamento dele.
Pai horrível, marido horrível,
trai a namorada.
Acho que ele é culpado.
Tem razão.
Ele não é culpado.
- Eu não disse isso.
- Disse que ele trai a namorada.
Presume-se que ele fez isso
com alguém,
esse alguém teve acesso
ao apartamento e à mala.
Papai estava
no Commodores's Club.
- "Alguém" está lá.
- E como chegaremos lá?
Usando uniformes de piloto.
Não, acho que ele
não é inocente…
- Não quer seu meu copiloto?
- Fechado!
Desculpe, Scully.
Só tínhamos dois uniformes.
Tudo bem.
Por algum motivo,
batata frita, molho de carne
e queijo revirou meu estômago.
99ª DELEGACIA
15H26
Vieram porque resolveram
meu enigma?
O senhor foi subestimado
a vida toda.
Mas o senhor superou
as probabilidades
obtendo ajuda dos outros
secretamente,
- porque não teve escolha.
- Não é minha história.
Agora nós estamos
nessa situação,
e precisamos de uma mãozinha,
então nos dê a resposta.
Ou se esqueceu
de onde veio?
- Não vou te ajudar.
- Falei que não funcionaria.
Pare o cronômetro.
Trouxemos a solução.
Primeiro,
você pesa seis contra seis.
Errado.
Isso nunca vai funcionar.
Desperdiçou o seu tempo
e o meu.
Clique!
Fotografei o momento
que percebeu que falhou.
Acho que todos
aprendemos algo com isso.
Acabou? Este problema
está além de vocês?
- Ninguém solucionou.
- Acredite.
Ninguém está mais desapontada
do que mim.
"Do que eu", Santiago.
Clique!
- Olá. São nossos.
- Lar doce lar.
Vamos voar.
Olha ali, atrás do balcão.
É o tipo do meu pai.
Ele gosta das limpas
e organizadas.
O quê? Não.
Ele gosta das loiras.
Eis o plano: sentamos
e pedimos umas bebidas,
pegamos as digitais do copo,
e medimos os pulsos
para as algemas.
Está pronto?
Que voo louco.
A suspensão incomodava.
Pois é.
Bonjour, bonjour.
Dois uísques, por favor,
Chantelle.
Obrigado.
Estou procurando
um velho amigo de voo.
- Conhece Roger Peralta?
- Sim, conheço.
De onde conhecem Peralta?
Voava com ele em Oregon.
Sou o Capitão Spike Masters.
Esse é meu copiloto
Wanda Cohen.
Piloto enquanto ele dorme
e cuido dos quartos de hotel.
De onde disseram
que vieram?
- Akron. Com escala em Akron.
- Luxemburgo.
Pegou o velho com 78
no fluxo de vento.
Sabe, coisa de voo.
Enfim…
Pode servir dois uísques?
Não conheço vocês
e acho que não são pilotos.
Seu terno nem cabe direito.
É que reduzi meu estômago.
Segurança, segurança!
Soltem-nos.
Isso é ultrajante.
Exijo falar com o Comodoro.
Agora não podemos pegar
as digitais dela.
É mesmo?
Voilá.
Francês.
Ela limpou o balcão,
mas esta garrafa está suja
com as digitais dela.
Esperto.
Por isso você é o piloto
e eu o copiloto.
Entendido, Wanda.
Entendido.
Wanda Cohen.
Espere, Capitão.
Gina e eu resolvemos
- seu enigma idiota.
- Duvido muito, senhor.
Eu que vou julgar,
Santiago.
Certo, Diaz.
Qual é a solução?
- Não temos ideia
- Eu falei.
- E nem o senhor.
- O quê?
Capitão Holt, o senhor
não sabe qual é a solução.
- Como é?
- Descobrimos assim,
tirei a foto sua destruindo
o espírito da Amy
e fiz essas camisetas
que dizem #nerdfail.
- Nem é tão bonita.
- É divertidíssima
Veja isso. Sua expressão
é a mesma da Amy.
Porque os dois estão arrasados
por falharem com seus mentores.
Vi sua agenda. Ia tomar café
com seu antigo comandante.
E queria que resolvêssemos
o problema antes de vê-lo.
- Isso é loucura.
- Ela está certa.
- O quê? Não.
- Ele me mostrou
esse problema há 20 anos.
Toda vez ele pergunta:
"Já sabe a resposta?".
E eu nunca tenho.
Esses ilhéus
e a patética gangorra deles
assombram meus sonhos.
Zombam de mim enquanto durmo,
subindo e descendo
nessa gangorra de provocações.
Então quem ganha
os ingressos?
99ª DELEGACIA
DIA SEGUINTE
Canadá
Terra de policiais ruins
Advinha quem libertou o pai
da prisão canadense
e bebeu seis mimosas gratuitas
na viagem de primeira classe
para casa, sem o suco?
- Alerta de spoiler, foi o Jake.
- Fui eu.
Então, foi a amante do meu pai
que o incriminou.
Ela se revoltou ao saber
da namorada verdadeira
e da outra amante.
Sim, meu pai é um cara legal
apesar de tudo.
Para comemorar minha liberdade,
vamos todos sair hoje à noite.
Bebidas por minha conta.
Cadê o Scully?
- Essa não.
- Quem?
Hank.
Quando vir meu pai entrando,
pode escurecer tudo
e tocar "We Are The Champions"?
Não. Eu não sei
como é o seu pai.
Não tenho a música
e as luzes não fazem isso.
Tudo bem, Jake.
É só dar o sinal
que desenrosco as lâmpadas
Não, meu pai mandou
uma mensagem.
- Ele não vem.
- Ao pai do Jake!
É.
Lamento, Jake.
Tenho certeza
que ele tem uma boa razão
para não estar aqui.
Não faça isso, tudo bem?
Não deixe ele se safar.
Foi o que fiz
minha vida toda.
Ele não foi
no meu 11º aniversário.
Eu me culpei por nascer em dia
de pico de viagens.
Você estava certo sobre ele,
Boyle.
O que faremos agora?
Abraço por 10 minutos.
Não, vamos remarcar
esse abraço.
Preciso fazer uma coisa.
Pode pegar minha cerveja.
Legal.
Jake. Sinto muito
não poder ter ido na festa.
Estou cobrindo um amigo
que tem um voo cedo.
- Você deve estar chateado.
- Não, não mesmo.
- Sério? Ótimo.
- Não. Estou aliviado.
Você sempre foi meu herói.
Mas acho que estou finalmente
vendo quem você realmente é.
Um piloto regional
cujos pousos são bem instáveis
e um cara bem egoísta
que não se importa mesmo
- em ser um pai.
- Jake, você não entende.
Tinha uma saliência na pista
de Drummondville.
- Nossa.
- Não é minha culpa.
Certamente. Tenho dado desculpas
para você minha vida inteira.
Mas você é
um pai bem bosta
e até você estar pronto
para ser um bom,
não me ligue.
E também estou levando
seu chapéu de capitão
porque é legal e eu quero.
Devo admitir,
perceber que o Capitão
não sabia a resposta
- foi uma incrível descoberta.
- Sinto por acharmos
- que não eram inteligentes.
- E sinto por acharmos
que eram nerds assexuados
que só podem ser amigos
de animais guias.
- Não disseram isso.
- Não na sua frente.
Mas para outros
pelas suas costas.
- Obrigada pela bebida.
- Sim.
Próxima rodada
por minha conta.
É o mínimo que posso fazer
pelo enigma sem piedade.
O que dirá
para o comandante amanhã
quando ele perguntar
pelo enigma?
Eu não sei.
Obrigado por me lembrar disso.
- Papo legal.
- Apenas diga que é capitão,
que está ocupado
comandando uma delegacia
- e ele pode ir se ferrar.
- Ou podemos trabalhar juntos,
a noite toda, e tenho certeza
que conseguiremos resolver.
Gostei, Terry.
Mostra um bom coração.
Mas usarei a ideia da Gina
de mandá-lo para aquele lugar.
Os ingressos
da Beyoncé são seus.
É claro que sim.
Eu disse.
É meu direito de nascença,
suas vadias.
Colem suas calças nas bundas,
garotas, porque o Jake chegou.
- O quê?
- Deixa para lá.
Estou um pouco bêbado.
E preocupado com você.
Vem aqui.
Abraço de 10 minutos.
- Eu passo.
- Vamos lá.
Boyle, solte-o.
Tudo bem,
só porque está mandando.
Ainda tem 9 minutos
desse abraço.
- Ótimo.
- Bom trabalho em Quebec.
Aposto que os policias
não se alegraram
- quando os envergonhou.
- Não de primeira.
Mas no fim ficaram
me chamando de "bâtard",
que acredito
deve significar herói.
Significa bastardo,
mas estavam com ciúmes.
Você fez um bom trabalho.
Tome.
Isso é um abono?
Está me dando um abono?
Não, estou pagando
por mais bebidas.
- Certo.
- Estou orgulhoso de você.
Nove minutos
começando agora.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com