- Bom dia, Diaz, Peralta.
- Capitão.
Te ver sorrindo é como ver
uma tartaruga fora do casco.
Estou feliz.
A força-tarefa foi um sucesso,
e hoje vou ver minha inimiga,
Madeleine Wuntch,
- me dar uma medalha.
- E limpamos as ruas.
Sim, isso também é bom.
Estou pensando em como zoá-la.
Tenho uma fala perfeita:
"Acabou a hora da Wuntch!".
É um trocadilho
com "lanche".
Sim, uma zoação
fenomenal, senhor.
Mas sabe o que seria melhor?
Não dizer nada.
Interessante, mostrar que ela
nem merece eu ter ficado acordado
- pensando em zoações.
- Isso levou a noite toda?
Confie em mim.
Vire a outra face.
Eu recentemente aprendi que tem
a ver com rostos e não bundas.
- Mas funciona também.
- Sim, eu deveria ser superior.
E isso não deve ser difícil
já que ela não é alta.
Pelos serviços de mérito,
a força policial concede esse
prêmio aos detetives Rosa Diaz,
Jake Peralta
e o Capitão Raymond Holt.
- Raymond.
- Madeleine.
Você ganhou. Vá em frente
e se gabe, seu sapo!
Obrigado pela honra,
Chefe Adjunta.
Certo.
De nada.
A hora da Wuntch acabou!
Toma essa!
Fiz os dois!
Nenhum arrependimento.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Fefavrin | parlobrito
ZeusRevoLTs | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E11 ]
"Stakeout"
Atenção, gente. Temos informações
de uma fachada de drogas
usada por Alexei Bisko
Um chefe da máfia ucraniana.
Ele deve estar orgulhoso.
É uma máfia ascendente.
Os soldados usam a casa para
deixar dinheiro e pegar armas,
precisamos de equipes
para ficar de tocaia.
Estou fora! A pior experiência
da minha vida
foi passar mais de
4 horas com alguém.
E quando fomos juntas
para Boston? Demorou 4 horas.
Entendi.
A única vantagem
é o hotel condenado em frente.
Podemos entrar
como exterminadores.
Mas movimento em excesso
vai parecer suspeito.
São 8 dias, então 2 equipes
permanecem cada 4 dias.
- Boyle e eu estamos nessa.
- Certo, já temos uma equipe.
- Quem mais?
- Se for arriscado trocar,
aguentamos 8 dias.
Um milagre de Hanukkah.
Não. É tempo demais
para ficar de tocaia.
Fiquei 16 dias numa tocaia assim.
Não acabou bem.
Não será problema. A única vez
que gritei com o Charles
foi torcendo na competição
de patinação.
Nunca brigamos. Não vai ser
uma tocaia, vão ser tipo férias.
Fique de tocaia hoje
Não quero deixá-lo ir
até pegarmos o cara
- Já temos uma música tema.
- A reunião acabou.
- O que é isso?
- Não te interessa.
"Não te interessa." As palavras
mais sensuais já ditas.
Não sairei do seu lado até que
não haja mais segredos entre nós.
Estou fazendo um livro infantil
para o aniversário das gêmeas.
Se chama: "Joaninha e Grilo,
Meninas Aventureiras."
- Essa é igual a você, Gina.
- Sim.
Ela é maravilhosa.
E essa é você, veja como
as roupas são masculinas.
- É uma armadura.
- Um terninho-armadura.
Parecem com vocês porque é
mais fácil desenhar a realidade.
O esquadrão inteiro está aqui.
O esquilo é o Charles.
O leão-marinho é
o Capitão Holt.
E o hipopótamo com duas cabeças
é o Hitchcock e o Scully.
- Como eles defecam?
- É um livro infantil, Santiago!
É por isso que não
queria mostrar a vocês.
Estragaram tudo.
HOTEL CONDENADO
11H28
Meu Deus, nos carregou
até aqui como malas?
Não, cara.
Isso é a vida real.
Eu te empurrei no carrinho.
Terry é uma droga!
Terry é legal.
Onde quer a comida?
E arenque defumado
e geleia de estrela do mar
contam como comida?
Sim, contam.
Posso estar preso num quartinho,
mas meu paladar viajará o mundo.
Ouçam. Este quarto
é muito pequeno.
Se começarem a irritar
um ao outro,
façam o que faço com as bebês.
Vão para cantos separados.
Chamamos de "zona solitária".
Como todo respeito, Sargento,
não precisamos disso.
Não mesmo.
Mas deixe-me te perguntar algo.
O que acha
de "zonas de pãezinhos"?
- Acho uma maravilha.
- Eu também.
- Sargento?
- Sou um cara de bolinho.
1º DIA
Boas novas, meu amigo.
Temos um bichinho de banheiro.
O nome dele é Horace,
e ele é um rato pequeno
ou uma barata gigante,
e ele está dormindo ou morreu.
Eis o cronograma:
8h nós dois de tocaia,
8h eu dormindo, você de tocaia,
8h você dormindo, eu de tocaia.
Vou programar o alarme.
Tenho o toque perfeito.
Ouça.
Fique de tocaia hoje
Não quero deixá-lo ir
- Até pegarmos o cara
- Eu amei.
Certo, temos binóculos,
câmera, óculos de visão noturna,
computador e...
Minibasquete.
Meu Deus! Eu amo isso.
O meu problema com basquete
era grande bola,
pequenas mãos.
Pequena bola,
problema resolvido.
- Lance para mim.
- Preparado? Lançando. 1, 2, 3!
Pareceu tão legal
quanto eu senti?
Quão legal sentiu?
Pessoal, este é
o meu sobrinho Marcus.
Ele é novo na cidade.
Vai ficar comigo até
achar um lugar.
Ele tem 31 anos.
Você é um péssimo hype-man.
E você deve ser a Gina.
Eu ouvi muito sobre todos vocês.
Eu imagino
que você seja a Amy.
Rosa, Terry...
- Eu me chamo Jake.
- Nós dois nos chamamos Jake.
Scully e Hitchcock.
Eu só vim pegar a chave
com o meu tio Ray.
Vou deixá-los voltar
ao trabalho.
- Foi bom conhecê-los.
- Tchau.
Caraca.
- "Tchau"?
- O que foi?
Para você, isso é
basicamente ir até um homem
e enfiar a sua língua
na garganta dele.
- Cala a boca.
- É, Gina, já chega.
Você está certo,
desculpe-me.
Longe demais.
Mas deixe-me acrescentar
uma coisa fora do assunto.
A Rosa quer traçar
o seu sobrinho.
2º DIA
Fique de tocaia hoje
Não quero deixá-lo ir
até pegarmos o cara
Nossa!
Essa máscara de apneia
é uma coisa de louco, não?
Eu tenho que dizer,
- desde que eu comprei ela...
- Ela?
Ela toca os meus lábios, Jake.
Ela é uma ela.
E desde que ela começou
a ficar no meu rosto,
- eu durmo como um bebê.
- Certo.
Enquanto você dormia,
teve ação
na área de descarga.
Um sedan azul estacionou.
Eu vi a placa
e o rosto do motorista.
Além disso, este é o cara
que comanda o abrigo ilegal.
Eu o chamo de "guarda-sol"
porque ele é tão sombrio.
Esse é um pedido
meio estranho,
mas se importaria
em mastigar o cereal
com a boca fechada?
Não posso e estou animado
para te dizer o porquê.
Tenho um novo método
de mastigação.
Percebi que bocas abertas
oxigenam a comida,
então é meio que como
degustar vinho.
Entendo, amigão.
Eu realmente entendo.
Só que...
É muito nojento.
Então talvez só enquanto
estamos juntos,
você poderia manter
a boca fechada.
Tudo bem,
mas eu não reclamo
de como a sua comida
é nojenta.
Panqueca com manteiga
e melado é nojenta?
Deixou a panqueca
completamente de lado
e só come
manteiga com melado.
Estou cortando o carboidrato.
Isso sou eu sendo saudável.
Talvez devêssemos comer
em cantos separados do quarto.
Ótimo.
Amei esse plano.
Espera.
Isso são as zonas solitárias.
Não precisamos disso!
Não estamos brigando.
Tudo ótimo.
Coma a manteiga com melado.
Mantenha essa boca aberta.
Fique de tocaia hoje
Não quero deixá-lo ir...
- É uma troca.
- Amo essa música.
Nem lembro mais
da letra original.
SUV preto, motorista mulher.
Está usando muito verde,
então vamos chamá-la
de Sra. Pavão.
Os pavões machos
são os coloridos.
Deus,
como humanos nunca entendem?
Poderemos nunca saber.
Ouça, a respeito daquilo
da zona solitária...
Não é grande coisa.
Não brigaremos, nunca brigamos.
Exato.
É o que eu estava pensando.
Mas só para garantir,
poderíamos escrever
coisas irritantes do outro
que não queremos.
Poderíamos chamar
de "A lista do não".
Adorei.
15 MINUTOS DEPOIS
Certo.
É o que tenho para você.
Não comer de boca aberta.
Sabíamos disso.
Não falar como um rastafári,
não recitar poesias,
não dançar valsa,
não assobiar,
e não fazer
exercícios de Kegel.
Posso fazer secretamente?
Veja, nunca saberá
que estou fazendo.
Posso dizer que está.
Certo,
quais os meus "não"?
Não comer
manteiga com melado,
não falar
de "Duro de Matar".
Certo, posso fazer isso.
Nem do segundo
nem do terceiro.
O quê? Qual é.
Quer que eu só fale
do quarto?
- Tem um quarto?
- Charles!
Não me julgar por não saber.
- Certo, o que mais?
- Tudo bem.
Não comer maionese
direto do pote,
não usar
minha escova de dentes.
E é isso. Jake,
essa "Lista do não"
é mamão com açúcar.
- Lance para mim.
- Lançando.
- Estou ficando melhor.
- Sim, está.
- Queria me ver, senhor?
- Sente-se, Diaz.
Lembra-se
do meu sobrinho Marcus?
O de 31 anos?
Ele pediu para perguntar
se você é solteira.
Eu disse que não sou
uma garota do colégio
com tranças
distribuindo cartas de amor.
Sim, é tão imaturo.
- Precisamente.
- É embaraçoso.
Concordo.
Sou solteira.
- Entendo.
- Mas se Marcus quer meu número,
ele pode pedir a mim.
Mas quem dirá isso a ele?
Sim,
você pegou o último pãozinho.
Desculpe.
Você leu o livro do Terry
sobre nós?
Não,
ele disse para não ler.
Certo, eu li.
Minha personagem, Grilo,
é muito molenga.
Ela deixa o povo da floresta
levar os desejos mágicos.
Bem, Joaninha é uma vadia
sem coração.
Ela disse aos bebês
ornitorrincos
que eles têm pés estranhos.
As pessoas nos veem assim?
Você pegou o pãozinho de mim
e começou a comer.
E eu deixei.
E pedi desculpas.
Ato clássico da Grilo.
Posso pegar um café?
Pode mover seu traseiro
de volta ao trabalho.
As necessidades do meu café
são tão importantes
quanto as suas.
- O que foi isso?
- Tento não julgar as pessoas,
então não sei.
Talvez eu devesse falar
com a Amy
e dar a ela
o melhor presente:
Um abraço.
4º DIA
Vamos...
Alguém use o depósito.
O depósito.
Ótimo nome
para uma fábrica de banheiros.
Assim que sairmos daqui,
vou mandar isso direto
para o "Shark Tank".
Quão ótima
é essa "Lista do não"?
Digo, fizemos impossível
um irritar o outro.
Você será meu amigão
nessa operação.
Ei, cara,
rimar está na sua lista?
- Não.
- Legal.
Parece muito
com recitar poesia.
Sim, mas é diferente.
Sim, é diferente.
É diferente.
Vou adicionar isso.
Podemos adicionar coisas?
Por que não?
Temos o tempo e temos a tinta.
- Temos tudo e não damos pinta.
- O que acabei de falar?
Isso está na lista do Charles.
Sim, sim.
Isso, isso, isso...
- Isso, isso, isso...
- Isso, isso...
- De volta para janela.
- Voltar para janela.
1 HORA DEPOIS
O que é isso?
Ou faço isso, ou o furo de bala
na minha bunda se enrijece.
Nada de falar
sobre furo na bunda.
4ª NOITE
Dois...
- Três...
- Nada de flexões.
5º DIA
Sem ioga.
2 HORAS DEPOIS
Sem beatboxing.
Nada de sujar a privada.
Sem chatices.
Nada de gambiarras.
Nada de esquemas
de marketing multinível.
Nada de chamar ideias legítimas
de ''esquemas.''
Nada de lamber os dedos
para virar páginas.
- Nada de imitações.
- Nada de cerimônia de chá.
- Sem dancinhas.
- Sem parkour.
Sem "Running Man".
Filme ou a peça.
Sem canções de ninar aleatórias.
Sem toalhas femininas.
6º DIA
Nada de aparar
os pelos do nariz.
Ficaremos por 8 dias, Jake.
Não me importo.
Está na lista.
Então espero que goste
de topete na narina.
Topete na narina?
Certo, nada de conversa.
Sem conversa nenhuma.
Tudo bem,
colocarei na lista.
- Você falou.
- Você também.
Está bem.
Em três, dois, um.
Sem conversa.
Calado.
6ª NOITE
Oi, Capitão.
Como vai a operação?
Ótimo, o "guarda-sol"
recebeu vários visitantes.
"O guarda-sol''?
O cara do Bisko
que comanda o ponto.
Temos apelidos engraçados
para todos eles.
Fico feliz que estejam
se divertindo.
O pessoal achou que vocês
estariam se esfolando.
Precisam de substitutos?
- O quê?
- "Na-na-não".
Nada de "na-na-não".
- Como é?
- Nada.
Falei que não precisamos
de substitutos.
- Está tudo bem. Certo, Boyle?
- Tudo ótimo.
Ótimo.
Nos vemos em dois dias.
- Está bem. Tchau.
- Tchau, amo você.
O quê?
99ª DELEGACIA
20H17
- Segurem a porta.
- Sinto muito, Sargento.
Se trabalhasse a respiração
em vez dos músculos, seria veloz.
Não, não, Amy. Temos que ser
a mudança que queremos.
Abrir portas. Abrir portas.
- Fechar portas. Fechar.
- Abrir portas. Abrir.
O que está havendo
com vocês duas?
- O que está havendo com você?
- Amor.
Já chega.
Hora de parada
e conversa emergencial.
Certo, tudo bem.
Quer saber o que aconteceu?
Nós lemos o seu livro.
E você deveria saber
que não sou uma molenga.
E eu não sou
uma vadia sem coração.
Sou uma presença linda
e natural.
Me perdoem se os personagens
se parecem com vocês,
mas são apenas
estas semelhanças.
Claro, a Joaninha é malvada
com os ornitorrincos,
mas ela é carinhosa
com o Polvo de pano.
E a Grilo é uma molenga
quando se trata
do Alce dos desejos,
mas ela é muito corajosa
na guerra dos golfinhos.
O que estou tentando dizer
é que estas histórias
não fazem sentido.
Eu amo vocês,
mas se querem algo mais
sendo posto no livro,
isso é com vocês.
Se você não tivesse
parado o elevador,
poderia ter saído
após seu grande discurso.
Mas agora teremos
que esperar.
Marcus, está saindo?
- Venha, tome café conosco.
- Estão acordados cedo.
Tudo bem.
E a Detetive Diaz...
está aqui também.
Olá.
- Oi, Kevin.
- Rosa. Marcus.
Kevin. Tio Ray.
Marcus.
E o cheddar.
Cheddar também está aqui.
- Quer sentar conosco?
- Claro.
Devemos nos sentar?
Acho que não.
Não se sinta obrigada
a ficar, Rosa.
Detetive Diaz.
A Detetive Rosa Diaz
está em minha copa.
Quem gostaria de uma torrada?
Posso fazer um sorriso de bacon.
Eu estar aqui é bizarro.
Isso foi uma péssima ideia.
Não devíamos mais nos ver.
Bem,
a Detetive Rosa Diaz se foi.
7º DIA
A única comida que resta
é o seu arenque idiota.
Estamos nos falando agora?
Acho que sim, pois palavras
saíram da minha boca
- e você ouviu.
- Que articulado.
- Não é permitido. Está na lista.
- Estou cheio da lista!
Nem sei o que é "articulado".
Pergunte-se uma coisa.
É algo que o Garfield diria?
Se sim, é articulado.
Você quer que eu seja o dono
do Garfield, Jon Arbuckle?
Pense no que diz.
Ele é covarde e sem graça.
E aliás, eu manter
tudo agradável
e ser "garfieldiano" é o único
motivo de não brigarmos.
Errou, bebê.
Só não brigamos
porque nunca falei nada
quando você me irritou,
o que ocorre constantemente,
bebê.
Eu só deixo rolar.
Nada me afeta, bebê.
Pare de dizer "bebê".
Charles Boyle chama os outros
de "bebê" quando se irrita.
Eu sou assim.
E isso tudo aqui é o que sou.
E se você não gosta disso,
não devíamos ser amigos.
Ótimo, pois adivinha?
Não somos amigos.
Por mim tudo bem, bebê.
A operação está ferrada.
Fique de tocaia hoje
Não quero deixá-lo ir...
- Eu odeio essa música.
- Eu gosto.
Vou guardar essas coisas.
- Ótimo, faça isso.
- Certo.
- E então acabamos.
- Sim, acabamos.
Ora, ora, ora.
Parece que o Boyle está fora
e o Hitchcock dentro.
O que quer fazer hoje?
Ir a um clube de strip?
Jantar com minha esposa?
São coisas separadas,
ou ela mora num clube de strip?
- Se quer saber, tem que ir.
- Beleza.
Peralta,
graças ao basquete de vocês,
o local foi abandonado,
e Alexei Bisko desapareceu.
Falamos que 8 dias eram muito
para uma tocaia.
Com todo respeito,
não foi por causa do tempo.
Foi com quem fiquei.
Conseguiria fácil com o Scully.
Sério? Você passaria
o creme nas costas dele?
Não, eu colocaria no chão
e faria ele rolar por cima.
- Não sou novato nisso.
- Precisa achar o Bisko.
Comece com interrogatórios,
veja se alguém sabe dele.
Leve o Boyle.
Senhor, eu queria solicitar
um novo parceiro.
Não trabalho com o Charles.
Não somos mais amigos.
Amigos?
Não estou nem aí para isso.
Não é brincadeira. É seu chefe
mandando você fazer seu trabalho.
Beleza, mas espero
que viva com o fato
de obrigar os outros a ficarem
com pessoas que não gostam.
Por mim, está tudo bem.
Sargento, preciso falar
sobre o livro infantil.
Sério? Estou embrulhando agora
e preciso me concentrar.
Sei que a história
não faz sentido,
e não sou uma ninfa da floresta
que usa um terninho-armadura,
mas acho que me incomodou
porque às vezes
posso ser muito molenga.
Sendo sincera, foi legal
me impor essa semana.
Que bom para você,
Santiago.
Também aprendi uma lição valiosa
com seu livro idiota.
Que sou perfeita como sou,
e nunca devo mudar.
Isso é um gesto simbólico.
Estou falando como um amigo,
não um capitão.
E como seu amigo,
tenho este sutiã que você
esqueceu no quarto do Marcus.
E quero que você saiba
que acho o Marcus legal e...
e você é legal,
e espero que o fato
de nós dois trabalharmos juntos
não impeça vocês
de namorarem.
Se for o que você quer fazer.
Talvez eu queira. Mas não quero
falar disso com o senhor.
Perfeito, pois não me sinto
confortável sabendo disso.
Ótimo, então nunca
vamos falar disso.
- Nunca falaremos sobre nada.
- Combinado.
Este é o apartamento
da tia do Bisko.
- Talvez ela saiba de algo.
- Vamos acabar logo com isso.
Pois não?
É o Bisko. Saída de incêndio.
Vou por trás.
Parado, polícia!
Alexei Bisko,
você está preso.
- Você está bem?
- Sim.
- Obrigado por me dar cobertura.
- Não precisa me agradecer.
Sempre te dou cobertura.
- Isso tudo foi tão idiota.
- Não foi?
- Somos amigos de novo?
- Não.
Somos irmãos.
Isso foi assustador.
Não faça essas pausas.
Irmãos brigam, mas no fim do dia
sempre ficam um do lado do outro.
Meu irmão transou
com minha mulher,
e depois fugiu
para Florida Keys.
Um dia vou acabar com ele.
Fique preso aí, cara.
Queremos ter nosso momento aqui.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com