O que você tem aí?
Uma vela, perfume, sutiã.
Alguém vai deixar
umas coisas para a mamãe.
Eca. Não. São as coisas
que a Sophia deixou no meu apê.
Cara!
Términos são terríveis.
Eu queria encontrar a Sophia,
estapeá-la e dizer:
"Mina, mandou mal".
Precisa destruir essas coisas.
Quer que eu esmague a caixa até
virar uma bola com minhas mãos?
Não, vou falar para ela
que vou devolver as coisas.
Assim eu posso vê-la de novo
e cheirar o cabelo dela.
- Isso vai me alegrar.
- Não, não, não.
Você precisa aceitar a dor
para que possa superar.
- Precisa de catarse.
- O Sargento tem razão.
- Tem que fazer catarse.
- Até dizer "não".
- Vá com tudo!
- Vocês têm razão, gente.
Obrigado.
Sabe quem adoraria isso?
- A Sophia. Vou falar com ela.
- Vou tomar seu celular, Jake.
Eu gostaria
de te ver tentar.
Você fez isso
com muita facilidade.
Entendo que estão
tentando ajudar,
mas prometo que o melhor
para mim é falar com a Sophia.
Pode me dar meu celular?
Obrigado.
E... enviar.
Por que ela ainda não respondeu?
Isso é terrível.
Vocês poderiam ter me parado,
mas não pararam, seus monstros.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | John93 | Eddy
Nogitsunez | jluizsd
Revisão:
parlobrito
[ S02E15 ]
"Windbreaker City"
Oi. Sabe o motivo
da reunião de emergência?
Porque todas as torres
de celulares estão quebradas,
e por isso a Sophia
não me respondeu.
Fico olhando para o meu celular
que nem um otário.
Pise com cuidado, filho.
Jacob, você fez algum
dos exercícios de catarse?
Não tenho uma banheira, então já
era as primeiras duas páginas.
E estamos no inverno, então
como iria dançar numa fonte?
Shoppings, Jake.
Shoppings.
Certo, esquadrão.
Todo ano, a Segurança Nacional
faz um exercício
de terrorismo
com múltiplas agências.
A equipe do Dept. de Defesa
desistiu no último instante.
Graças aos nossos resultados
no último treinamento...
Dá-lhe, 99ª!
Eles querem que participemos.
Somos a única agência
não federal
que já foi convidada
para o evento.
É uma ótima oportunidade
e vamos detonar.
Dá-lhe, 99ª!
Charles?
Sabe no que eu estava pensando?
Sim, devíamos levar
uvas para a viagem.
Não. Esse exercício
veio numa hora perfeita.
Vou me focar completamente
em vencer,
e não lembrar se a Sophia
me respondeu ou não.
E ela não respondeu,
por curiosidade.
- Dá-lhe, 99ª!
Eu não entendo.
DIA SEGUINTE
- Santiago, Diaz.
Antes de irem, vocês duas
pediram o sábado de folga,
- mas preciso de uma.
- Eu posso cobrir.
No seu último turno de sábado,
ficou assistindo desenhos.
Bem, eles passam no sábado.
Resolvam isso e me avisem.
Não posso remarcar.
Vou a uma palestra TED
em poses de estilo
e motivação usando o corpo.
Espero que não
seja sexual demais.
Esse é o nome
do seu vídeo pornô.
Mas sério, por que a demora?
Também é o nome do seu pornô.
Também tenho planos
para o sábado.
- Vou jantar com os meus pais.
- E daí?
Você nem gosta deles. Você os
chama de "idiotas sorridentes"
- e "doidos abraçadores".
- Planos são planos.
- Sou foda, não anarquista.
- Não acredito.
Se tivesse me dito a verdade,
eu teria considerado a mudança.
Mas como não disse,
vou tirar o sábado de folga.
Está tentando fazer
uma pose de estilo?
Não sei.
Talvez eu devesse estar sentada.
Por isso preciso ir à palestra!
Capitão, o esquadrão inteiro
foi para a excursão idiota?
Sim.
Algum problema?
Sim. Sabe que estou
desafiando minhas expectativas
- e voltando a estudar?
- Eu sabia que conseguiria.
Não pode ficar espantado?
Preciso que alguém faça
um teste de personalidade
para minha aula
de psicologia.
Esperava espantar meu professor
com uma doida como a Amy,
ou Hitchcock, ou Charles,
seria ótimo.
Não sou doido,
mas posso fazer seu teste.
Seria incrível.
Preciso avisá-lo
que os resultados
podem ser
um pouco depreciativos.
Está bem, não me sinto mal
por resultados depreciativos.
Sua pressão arterial
está normal.
Normal?
Meça novamente.
Não tenho medo
de expor minhas fraquezas.
Mas para ficar claro, é possível
ter um resultado sem falhas?
- Acredito que sim.
- Bom, muito bom.
Mal posso esperar
para começar.
- Sophia te respondeu?
- Não, é só um e-mail racista
enviado pela minha vó.
Mas não importa, pois é hora
da minha catarse, olha só isso.
A cidade dos casacões.
ATF, Polícia Federal, ICE, FBI
e Segurança Nacional.
Bem-vindo à série A, Boyle.
Diga isso de novo. Quero gravar
e usar de toque do celular.
Olá, Jake Peralta,
polícia de Nova York.
- Prazer em conhecer um colega.
- Colega? Cara, leia a jaqueta.
Segurança Nacional.
Não estamos no mesmo nível.
- Isso foi muito grosseiro.
- Não, não foi.
Sempre admirei pessoas
que decidiram o que fazer
quando tinham 6 anos
e nunca desistiram.
Motoristas de ônibus,
vendedor de sorvetes, princesas.
Quando você decidiu
que queria ser um bundão?
- Foi na faculdade?
- Curso de direito.
Apenas queria te dizer
que cursei direito.
Na universidade
dos bundões?
- O que estava fazendo?
- Estava nos defendendo.
Não se preocupe,
ele não importa.
Está bem.
Todo mundo, sentem-se.
Meu nome é Agente Kendrick,
Segurança Nacional.
E estou no comando aqui.
Sargento, eu estava errado.
Ele importa.
O cenário desse ano.
Terroristas invadiram o prédio
do Tesouro Nacional
e fizeram reféns.
- Muito legal!
- Bela combinação.
Não tenho muito tempo
para treinar cumprimentos.
Acabou de nos repreender
por isso.
Por praticar, esse foi a 1ª vez
que fizemos.
Aqui está o que farão.
ATF, serão nossos terroristas.
- É uma tarefa difícil.
- Segurança Nacional,
serão o comando de controle.
Polícia Federal, time de ataque.
E a polícia de Nova York?
Por favor,
atirador-franco no helicóptero.
Diz aqui que serão
os nossos reféns.
O quê?
Quer que fiquemos no chão
e façamos nada,
como perdedores?
Sim, exatamente isso.
- Não!
- Nos demos bem!
Pode deixar folgado
para eu poder ver o celular?
Por quê? Está esperando
mensagem da sua mãe?
Não, espero por uma mensagem
de uma mulher que me largou.
- Isso é bem pior.
- Sim, é muito ruim.
Isso está uma droga.
Acabei de ser dispensado
por uma gostosa e ninguém
me deixará atirar com uma arma.
Quer saber?
Que se dane isso.
Não ficarei sentado
como um perdedor.
Boyle, solte-me,
e depois te solto.
- Vamos responder à altura.
- Não, Jake.
Ficaremos quietos
para podermos voltar na próxima.
Sargento, com todo respeito,
ignorarei tudo que disse.
Charles, nossas mãos
estão atadas, usaremos a boca.
Inteligente, molhar a fita
com saliva e esperar a mão sair.
Não, morda a fita.
Você deve morder a fita.
Não gosto disso,
algo não cheira bem.
Desculpe, mas eu me recuso
a esconder meu cheiro
- com um monte de química.
- Eu estava falando com a Rosa
sobre o "jantar" dela
com os pais.
Eu vou jantar com meus pais.
Está bem, mentirosa,
irá em qual restaurante?
Não sei,
algum restaurante italiano.
É mesmo, italiano?
Faz sentido, Pinóquio.
Ele também é mentiroso,
e italiano.
Expliquei demais.
Está bem,
última pergunta.
Com qual tipo
de corpo de água se identifica?
a) Lago,
b) Rio, c) Oceano.
Só pode ser brincadeira.
É claro que escolho oceano.
Odeio o oceano, é onde a vadia
da Rose deixa DiCaprio morrer.
Tinha bastante espaço
naquela porta.
O computador
está calculando...
O senhor entrou
na categoria I9C3G6.
I9C3G6.
É tão bom quanto parece?
Tem um jeito robusto de ser,
e pode ser um líder.
Características: força,
determinação e tenacidade.
Sim, acho que é preciso.
Chamavam-me
de Ray Tenaz no clube.
Pelos 10 anos que os processo
por descriminação.
Estou bem satisfeito
com essa avaliação.
E deveria.
Também fiz o teste
e atingi um I9C3G6.
O quê?
- Temos a mesma pontuação?
- É tão preciso que assusta.
Pois é.
Que loucura.
Certo, Sargento.
É hora de te soltar.
Não, vou ficar amarrado.
Não ligo para o nível idiotice
do Kendrick.
Esclarecendo,
não faço parte disso.
Sem ofensas, mas você é
um desperdício de músculos.
Há dois guardas
atrás dessas portas.
Precisamos das armas.
Sabe o que fazer.
- Porrada?
- Fingir estar mal e atraí-los.
- O Charles!
- Vamos lá.
Socorro! Preciso de ajuda.
Estou doente.
É parte do exercício?
Qual o problema?
Tenho transtorno afetivo
sazonal.
- O quê?
- É um problema sério
que afeta
milhões de americanos.
Mas que droga é essa?
Estamos revidando,
seu terrorista de merda.
E agradecendo por nos incluir
neste evento.
Tem um parceiro lá fora, não é?
Chame ele para cá.
Preciso de ajuda!
Está morto.
Até mais, perdedores.
De novo,
oportunidade de uma vida.
Uma verdadeira
experiência positiva.
Temos que distraí-los.
Tem algo para eu arremessar?
- Tenho um pingente de cão.
- Que foda, Boyle.
Não,
é um pingente de cão mesmo.
Molly. Era minha poodle
com quem cresci.
Nunca se esquece o primeiro.
- Primeiro o quê?
- Cão.
Não é o que as pessoas dizem
com isso.
Quando chegarem no inferno,
digam oi à Molly.
O quê?
Por que Molly está no inferno?
Porque soa mais legal
que o céu.
- Chute na porta.
- E aí?
- É hora do almoço?
- Acabou?
- Estamos soltando vocês.
- Jake, me ouviu?
- É hora do almoço?
- Não. São 10h30.
- Estou morrendo de fome.
- Ouçam,
viemos para vencer
e não nos deram chance.
Acho que ninguém
na história do país
foi mais discriminado.
- Amigo.
- É minha adrenalina falando.
- Então, topam?
- Não quero me encrencar.
Parece até o Terry.
Por que não tira a camisa
e faz o peito pular?
Mais adrenalina.
Não me processe.
Ainda discutem
sobre quem folgará no sábado?
- Ganha quem acertar mais.
- Estou dentro.
Vou te vaporizar
como meu cigarro.
Você acaba de perder.
99ª, não somos mais reféns.
Era para rasgar todo,
mas vamos assim mesmo!
Sigam-me, "refs"!
2 a 1, Diaz.
- 4 a 2, Santiago.
- Jake, isso é ótimo.
Atirei no rosto de um cara.
Ele ficou puto.
Boa. Este corredor está limpo.
Acho que matamos todos.
É um banho de tinta.
- Como banho de espuma.
- Não, como banho de sangue.
Encontre-me no porão.
Vamos!
Boyle e eu acertamos 6.
Rosa e Amy acertaram 14.
- Hitchcock e Scully?
- Fomos mortos rápido.
- É, estamos mortos.
- Também desarmamos
e capturamos esses caras,
os terroristas estão todos aí?
Não mesmo.
Todos larguem as armas.
Larguem agora. Acabou.
Vocês perderam.
Larguem agora ou…
- Está morto, merdinha.
- Isso aí, sargento!
- Decidiu ser legal.
- Sempre sou legal.
Não aguentaria mais um segundo
ouvindo aqueles ATF xingando.
Deixe a polícia estragar tudo
sendo os reféns.
Pensei que gostassem
de sentar a bunda gorda
- o dia todo sem fazer nada.
- Já chega.
Minha bunda não é gorda!
Pareceu mais ser
pelo seu problema de peso.
Admito,
isso me deixa mais tranquilo.
Mas também não gostei
do que falavam sobre nós.
Tenho orgulho
de ser policial.
Esse exercício acabou,
vamos dar o fora.
- Eu pago as bebidas.
- Dá-lhe, 99ª!
- Isso!
- Meu Deus, funcionou.
Vamos.
E nada da Sophia.
Ainda não terminamos.
Eu sei que não acabei
de chutar traseiros.
Cara,
não há mais terroristas.
Não, mas ainda temos
que fazer catarse.
Podemos fazer todos
se arrependerem
de nos amarrarem.
- Sargento?
- Parece desnecessário
irritar todo mundo.
Um policial federal te chamou
de Jeffords Mocinha.
O quê?
Dê-me outro pente.
Agora sim.
Vocês estão dentro?
- Estamos.
- Vamos dar o troco.
Jake, e aí?
Quer ir atrás dos federais?
E do bundão
da Segurança Nacional?
Vencer de verdade?
Não sei, Boyle,
eles são os mocinhos.
E isso nos faria...
Os vilões.
- Ótimo.
- Então está dentro?
Como estou.
Estou dentro até o inferno.
E quando eu chegar lá,
vou ver sua cadela, Molly.
- Vamos, esquadrão.
- Foi muito desnecessário.
Jake, venha aqui fora,
estou com o Kendrick.
Peralta, o que é isso?
Vocês são da polícia,
deveriam ser reféns.
Deveríamos.
Mas viramos o jogo
e derrotamos os terroristas.
Isso aí,
somos os vilões agora.
Isso é algum jogo para você?
Isso soa como um jogo?
Sou um líder terrorista,
meu nome é Francis Gruber.
Meu irmão, Hans,
morreu na Torre Nakatomi
nas mãos de John McClane.
E sou parente
do Jeremy Irons.
Então é um jogo.
Eu não vou jogar.
O exercício acabou.
O exercício acabou,
rapazes.
Parece certo.
Não estamos no mesmo nível.
E você está no nível
que não nos aguenta.
Está tentando me provocar,
Peralta?
Porque estou no comando
e não tenho que lidar
com seguranças de shopping.
- Mas eu vou.
- Diga, não cuspa.
Estou dentro.
Quais as exigências?
Garantia de que o exercício
não acaba
até um de nós morrer.
E também uma pizza grande
com linguiça.
Assada em forno à lenha,
caso contrário já era.
E Scully precisa
de remédio para gases.
- Extra forte.
- Mastigável.
Uma luta até a morte,
pizza,
- e remédio para gases.
- Mastigável.
Você tem 30 minutos
para trazer.
Depois disso, atiramos tinta
em um refém a cada 15 minutos.
É um acordo, Gruber.
Atenda as exigências.
Vamos esperar.
Não vamos esperar
um segundo.
- As exigências eram truque.
- Eram?
Eu preciso do remédio.
Acho que tinha laticínios
no bolo de queijo
que comi no café.
Não vamos esperar
como patinhos.
Vamos levar a luta até eles,
como patos bamboleantes.
Se o gingado
fosse super rápido e legal.
- Como pinguins chefões.
- Isso!
Ainda bem que voltou
para o nosso lado, Sargento.
Certo, vamos destruir
alguns mocinhos.
Gina, eu saí a negócios
e comprei
uma caixa de doces sortidos.
- Deixo você escolher.
- Não ligo se eu escolher.
Curioso.
No teste de personalidade,
você disse
que preferia quadrados.
Mas agora,
quando pode escolher entre
biscoitos redondos
e bolinhos quadrados,
você escolheu o biscoito.
Você escolheu o círculo.
Sim,
mas não se trata de formas.
Escolhi um biscoito
em vez de um bolinho.
Sou excêntrica,
mas não lunática.
Manteiga, ovos, farinha,
açúcar, bicarbonato,
chocolate, sal e baunilha.
Os ingredientes básicos
são idênticos.
A única diferença...
O formato.
Está tentando me tirar
do I9C3G6.
Não gostou porque o teste
nos botou na mesma categoria.
Isso é tão rude.
Sabe quantas vadias matariam
para ter a minha personalidade?
Gina,
sabe que gosto de você,
mas tem que admitir,
nós não viemos do mesmo saco.
Aparentemente não.
Eu, claro, sou seda exótica,
enquanto o senhor...
é pele de cobra.
Então pegue
sua caixa da enganação
e me deixe em paz.
É uma caixa de formatos.
E contém somente...
A verdade.
Linguiça.
Jake, eles conseguiram.
A varanda é ali.
Tem quantos lá?
Seis Federais.
Estamos ferradas.
Que ótimo, acabou para nós
e ainda está 8 a 8.
Que porra é essa?
Nove a oito.
O sábado é meu!
Você disse "corpos",
não disse de quem.
"Bum"!
Pose de estilo!
Eles me pegaram.
Também estou morto.
Kendrick?
Apareça!
É só eu e você.
Certo, certo.
Estou sem munição.
- Fique calmo.
- Ora, ora, ora. Olá, agente.
Não precisa atirar,
podemos só dizer que venceu.
Mas eu quero atirar
em você.
Nem a pau isso foi assado
em forno à lenha.
Estão nos enrolando,
Jake!
Certo,
está tendo aquele momento.
Então.
Últimas palavras?
Só não atire na cara.
Tenho um encontro.
Não quero que isso o estrague.
Estou 4Kg mais gordo
que a foto que ela viu.
Certo.
Para ficar claro,
são suas últimas palavras?
Pois eu vou
atirar em você.
O quê?
Não!
Arma presa nas costas.
As referências a "Duro de Matar"
me deram a ideia.
Eu fui John McClanado.
Isso é muito pior
do que qualquer paintball.
Tática interessante,
detetives.
Estragar tudo no primeiro
exercício entre agências.
Foi menos de tática e mais
uma série de eventos incríveis.
E qual foi
o evento mais incrível?
Quando atirei em você
na frente dos seus amigos?
- Tenho outros amigos.
- Quem?
Eu sabia que era
uma ideia idiota
chamar a polícia
para um exercício federal.
Sério, cara?
Pegou todas as nossas armas,
nos prendeu em cadeiras,
nos chamou de gordos, e ainda
assim quase pegamos todos vocês.
Ano que vem
vamos ganhar isso aqui.
Vocês não virão
no ano que vem.
Mas talvez encontre vocês
na festa de Natal do Pentágono.
É mesmo...
Vocês não são
convidados para elas.
Kid Rock estava lá. Essas são
minhas últimas palavras.
Cara.
Ele é mesmo um cara bem malvado.
Jake, sinto muito
que não conseguiu vencer.
Está brincando?
Isso foi uma vitória.
Não olhei meu celular
nenhum momento.
Agora que disse isso,
preciso dar uma olhada.
Vou checar.
Nenhuma mensagem.
Mas estou uns 20%
menos abalado
do que eu estava
de manhã.
Isso graças a vocês,
pessoal.
- Uma catarse!
- Uma catarse das grandes.
NO DIA SEGUINTE
Gina, tenho pensado
no que houve ontem.
Quem diria...
Mas se lembre que não estou
no seu nível, então fale.
Eu lhe devo desculpas.
O teste errou
em classificar nós dois
como I9C3G6.
É uma terrível desculpa
do conteúdo ao tom.
Eu disse que eu não mereço
ser um "I9C3G6".
Eu devia ser um "I9C3G4",
ou um "I8C5G3",
ou até mesmo um "I7C7G8"
ou "I2C1G3".
É algo de Rain Man?
Não.
São tipos de perfil
não adequados para liderança.
Como eu não fui.
Um bom líder nunca deveria
menosprezar outros à sua volta.
- Foi devastador.
- Gina...
Você é tenaz, forte,
e uma ótima líder.
E o mais importante,
qualquer vadia
teria sorte
em ser como você.
Desculpas aceitas.
- Posso ter um grande aumento?
- Não.
Mas aumentarei
suas responsabilidades
de acordo com seu perfil.
Agora é encarregada
de todos os escalonamentos
- e orçamento.
- Não!
Você consegue. Acredite.
De um I9C3G6 para outro.
É loucura o quanto
ele flerta comigo.
Ei, eu disse ao Capitão Holt
que trabalharia no sábado.
Por quê?
Você venceu.
Olha,
eu assassinei você.
Foi muito sombrio.
E mais, foi muito assertivo
e sinto que talvez
não precise de treinamento
de pose de estilo.
Não precisa. Mesmo porque
ninguém precisa disso.
O jantar com meus pais
no sábado
é para apresentá-los
ao Marcus.
O quê?
E por que não me disse?
Não sabia que estava
ficando sério.
É. É muito embaraçoso
ter esses sentimentos.
- De qualquer forma, obrigada.
- Por nada.
Rosa está amando!
Pose de estilo!
Deixando isso
para Sophia Perez.
Não,
não precisa ligar para ela.
Vou só deixar aqui
com você.
- Certo.
- Jake?
Desculpe não ter
respondido sua mensagem.
Obrigada por trazer
minhas coisas.
Bem, eu tinha
que seguir em frente
e ter isso comigo
dificultava tudo.
Incluindo esse spray
de limpeza?
Só comprei isso
para impressionar você.
E funcionou, então...
Certo,
acho melhor continuar
a prender os homens maus.
Certo, eu devia voltar a provar
que eles não são tão maus.
Jake e Sophia.
Eternos inimigos.
Como o McClane e Gruber.
- Você é o Gruber.
Você é o Gruber.
Vejo você no tribunal,
Jake.
Certo, tchau.
Diga-me se ela deu
uma olhada para trás.
Ela está virada?
Ela virou?
Virou?
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com