Gina, está com o arquivo
que o Capitão precisa assinar?
A Gina não tira os olhos
do celular há 2 horas.
O primeiro a fazê-la
olhar para cima ganha.
Estou dentro. Uma aposta para
ajudar a educação de alguém?
- Pontos duplos.
- Foi mal. Essa é minha.
Eu a distraia do celular
sempre que dormíamos juntos.
Oi, garota.
Te vejo mais tarde.
Festa de dança da manhã.
Ela está dançando ainda
melhor do que o normal.
Meu Deus. Soube que
o George W. Bush morreu?
Quem é esse?
A Gina talvez nunca mais
olhe para outro humano.
- Ela é imbatível.
- Eu sei lá.
Terrance Jeffords!
Está dando em cima de mim?
Mudei meu status
para "é complicado".
Vão passando a grana!
É a minha esposa.
E aí, querida?
Não, foi um erro.
Meu polegar escorregou...
Preciso ir para casa.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
IvanHalen | Eddy
analudias | Matt
Revisão:
parlobrito
[ S02E22 ]
"The Chopper"
Senhoras e senhores, hoje é
o melhor dia da minha vida.
Adivinha quem acabou
de ser assassinado?
Isso mesmo, o Carl Mather!
Ninguém me entendeu?
Gente, o Carl Mather.
Passou 25 anos na Attica...
Desculpe, aponte para mim
quando quiser o suspiro.
Pode deixar! Ele é membro
do quarteto da Rua Fulton.
Roubaram US$21 milhões
de um carro-forte.
Foram presos,
mas nunca acharam o dinheiro.
- Até agora.
- Achou US$21 milhões?
Meu Deus, não.
Ainda não.
Entendo como seria confuso.
Desculpe. Mas vou achar.
Nos últimos 6 meses,
todos os 4 foram soltos,
e agora um deles morreu.
Alguém está procurando a grana.
E estão dispostos
a matar por isso.
Está se precipitando.
Ainda não sabe se a morte dele
tem conexão com o dinheiro.
Não torne isso um escarcéu.
Não com a Madeline Wuntch
nos vigiando o tempo todo.
- Quando puseram isso?
- Quando ela foi promovida.
Ela mandou por no alto pois,
segundo ela:
"Sempre ficaria
me olhando embaixo".
Trate com um caso qualquer.
Senhor, com todo respeito,
este é um caso épico.
Por isso que me tornei
um policial.
Caçar um assassino,
recuperar milhões roubados,
pular de um "helicop"
com uma faca entre os dentes.
Por que pularia de um helicóptero
com uma faca na boca?
É "helicop" e a faca está
na minha boca
porque estou segurando
metralhadoras.
E é assim que vai rolar!
Um lembrete: amanhã
receberemos uma excursão
da Escola Especializada
do Brooklyn Park.
Desculpe, não posso
ficar perto de especiarias.
- Coração.
- Não vou te corrigir.
Gente, preciso
que isso dê certo.
Quero que minhas meninas
entrem na pré-escola,
e é duas vezes mais difícil
aceitarem gêmeas.
Por que não matricula
só uma e reveza as duas?
Diaz, isso é loucura.
Perguntei para minha
mulher e ela negou.
Essa excursão tem
de dar certo.
É a minha chance
de impressionar o diretor.
Sargento, você está com sorte.
Já fui aluna numa dessas
onde fui votada "mais provável
de impressionar um diretor".
- Amy!
- Adoro pré-adolescentes.
Eu falo a língua deles,
vão se divertir para caramba.
Obrigado, gente.
Isso é ótimo.
Posso mostrar as coisas legais
do armário de evidências.
Acho que tem
um saco com mãos lá.
Não, não! Temos que deixar
o lugar apropriado para crianças.
Sem fotos
de cenas de crimes à vista.
Não é de cena de crime. É uma
foto sensual que vou enquadrar
para minha esposa.
Sou eu sob a máscara.
Meu Deus!
CENA DE CRIME
- Pegue depoimentos dos vizinhos.
Olá, Capitão. Atualização: outro
membro do quarteto da Rua Fulton
foi assassinado
aqui hoje de manhã.
Estou surpreso por não
comemorar inapropriadamente.
É uma cena de crime
e sou profissional.
- Fez antes de eu chegar?
- É exatamente isso.
Então, dois caras mortos
nos últimos 2 dias?
Tem que haver uma conexão
com o dinheiro. Admita!
- As circunstâncias sugerem.
- Admita com mais paixão.
- Você estava certo.
- Isso!
- Pegou, Boyle?
- A câmera estava ao contrário.
Mas pareço orgulhoso
de você.
Mas já que esse caso se tornou
importante, a víbora Wunch
está com as garras
apontadas para ele.
Ela quer nos ver para dar
o caso para Crimes Graves.
Não pode ser.
Precisamos fazer alguma coisa.
Vou seduzi-la.
Vou vestir os shorts de bike,
e deixá-la deslumbrar
meus quadríceps.
Não foi isso que eu quis dizer.
Precisamos lutar.
Não vamos lutar com ela.
Ela é o diabo.
E não se dança com o diabo
porque você se queima.
E porque, no caso dela,
ela não tem ritmo,
e as mãos dela
parecem patas de rato.
Se ela quiser o caso, é dela.
Saiba que o senhor acabou
com a graça da cena do crime.
- Diga que pegou essa.
- Estava ao contrário de novo,
- mas foi muito boa.
- Certo.
Crianças,
aqui é onde os detetives
resolvem os crimes.
- Nossa.
- Aqui é minha mesa.
Prova disso é o quebra-cabeças
de 200 peças
que minhas filhas
de 3 anos montaram.
É bem avançado,
Sargento Jeffords.
É? Não sabia que marco
são impressionantes
para um exame de admissão.
Contam até 20
em inglês e mandarim.
Oi. Detetive Santiago,
aluna de Escola Especializada.
Que bom que sabe
a declinação certa de "alumnus".
Dizem que o latim
é uma língua morta,
mas acho que só está
tirando um longo cochilo.
Vocês duas devem ser
as alfas.
Deixe-me ver.
Você namora o loirinho
e você parece o Bieber filipino
mas teme
que ele goste
da Moça de Trança
e Bolsa de Franja.
- Como sabia?
- Eu sei tanto.
Oi. Sou Gina.
ESCRITÓRIO DA CHEFE WUNTCH
Olá, Raymond.
Gostou do meu escritório novo?
20º andar.
Quem diria você nessa altura
sem montar numa vassoura.
- Chega. Sentem-se.
- Valeu, estou bem de pé.
Posso me apoiar
nesses garotos o dia todo.
Então, dois membros
do quarteto da Rua Fulton
foram mortos…
parece um caso grande.
Não, é o oposto.
Nada além de problemas.
Não é grande "cousa".
É "coisa",
e é grande, sim.
Alguém está atrás
dos US$21 milhões desaparecidos,
e resolver o homicídio
nos levará ao dinheiro.
Sim, mas é dinheiro, tipo,
de 25 anos.
Talvez nem vale mais.
Desculpe. Deu câimbra.
Este caso é importante,
Raymond,
para mim e para Nova York.
Não sei se a 99ª
tem recursos
para lidar com algo
dessa magnitude.
Entendo as políticas.
É um caso de alto perfil.
Faça o necessário.
O que eu ia dizer é,
já que não tem os recursos,
darei o que precisar.
- O caso é seu. Tem meu apoio.
- O quê?
Ele quis dizer mais empolgado.
Assim, "O quê!".
Dois do quarteto da Rua Fulton
estão mortos.
Aposto que um deles
está matando os concorrentes
para ficar
com todo o dinheiro.
Começaremos com Reggie Bludsoe.
Ele mora no Brooklyn.
Vamos pegar
esse filho da puta.
Se ele for inocente,
os filhos da puta seremos nós.
De qualquer forma,
será incrível.
Peralta, vou participar
da investigação.
- Por quê?
- Wuntch está tramando.
Só há um motivo
para ela dar o caso.
Ela me olhou e disse,
"Deve pilotar meu helicóptero."
- Sabe pilotar?
- Quão difícil seria?
É só um ventilador
que voa.
Ela deu o caso
esperando que falhemos.
Vou junto para não desperdiçarem
tempo e recursos
tornando a investigação
num filme de Ron McClane.
Você sabe que é
John McClane.
Já me decidi.
Fim de discussão.
Está bem.
Mas irá no seu carro.
Vou no Lamborghini
do traficante do depósito.
- E só tem dois bancos.
- Vi que fez esse pedido.
Troquei por um sedan simples.
- Mas o teto solar fica aberto.
- Não tem teto solar.
Por que virou policial?
Bom trabalho, crianças.
Deixe alguns crimes
para mim.
Terry tem aluguel
para pagar.
A Dra. Susman quer
conversar comigo.
Obrigado por animá-la,
Santiago.
Não me deram a chave da sala
dos professores à toa.
Eu abastecia geladeira
e limpava depois.
Ótimo. Fica com eles um minuto?
Já acabaram essa atividade.
Claro.
Sou ótima com crianças.
Está bem.
Sou horrível com crianças.
Não ouço rap há 3 anos.
Não sei o linguajar.
Faça isso.
Não posso. McKenzie está
no banheiro agora
pirando porque Kelsey S
saiu com Hayes
mesmo ela sabendo
que Brianna está a fim dele.
Então, a menos que queira
que o baile seja um drama,
tenho que estar presente
para ela.
Deveria mostrar
fotos de cadáveres.
Não! Rosa, Terry disse
para manter apropriado.
Mostrarei a eles o que eu gostava
quando tinha a idade deles.
- Terminei.
- O que fazemos agora?
- E agora?
- Olá, amigos.
Quem quer ver uma apresentação
das estatísticas dos crimes
como uma função
de demografia e tempo?
Quem quer ver fotos
de cadáveres?
- Eu!
APARTAMENTO DE BLUDSOE
13H46
Bludsoe mora no fim
do corredor.
Eu preferiria
um farol abandonado
ou um celeiro velho, mas vou
enfeitar na minha biografia.
Estou louco para ler o livro.
Como vai chamá-lo?
"Vai em Frente,
Jake Valente."
Não, o seu é melhor.
"Caso Encerrado,
Jake Danado."
- Nossa.
- Eu sei. O seu é melhor.
Vamos acabar com isso.
Polícia, abra.
Olhem.
Mala feita pela metade.
Parece que Bludsoe ia viajar
até que alguém o interrompeu.
- Ou alguma coisa.
- Como o quê?
Não sei, só achei
que ajudaria a trama.
- Ajudou.
- Chega de conversinhas.
Quantas pessoas morrerão
até começar a curtir?
Sabe que é nosso trabalho
impedir isso?
Calma aí.
Acho que senti cheiro
de cadáver.
Não.
Erro meu.
Espere, não feche isso.
Olhe. Marca de mãos.
É uma parede falsa.
Polícia.
Saia com as mãos na cabeça.
Não atire!
Ele está tentando me matar.
Acho que se tivesse
que resumi-las,
Cagney é a intelectual,
enquanto Lacey é
mais uma prodígio tradicional.
Suas filhas parecem ótimas.
Vou ver as inscrições delas
de novo.
Não é necessário.
É Jeffords com dois "f".
Mas o que realmente importa
é que seus alunos tenham
uma ótima experiência hoje.
Rosa, o Sargento está aqui.
Minha nossa!
Crianças,
saiam daqui imediatamente.
- Vamos.
- Mas que droga, gente!
Eles têm 12 anos. Amaria ver
um saco de mãos nessa idade.
Sinto muito.
Tentei ser eu mesma e odiaram.
- Onde você estava?
- Salvando o dia.
Hayes saiu de cena.
O problema McKenzie/Kelsey S
acabou.
E Brianna vai dançar
com o Aidan
que é melhor
para ela mesmo.
E como isso me ajuda?
- Dra. Susman...
- Adeus, Sargento Jeffords.
Acho que essa experiência
foi mais do que suficiente
para eles.
Acabamos aqui.
Estava indo da cafeteria
para casa.
Trabalho limpando mesas lá.
Depois só vi que Mike D tinha
uma arma nas minhas costas.
Michael D'Angelo,
o outro membro do quarteto.
Acredite, eu conheço
os nomes de todos
os dois suspeitos desse crime
que estamos investigando.
Lutei com ele,
mas ele pegou minha chave.
- Para que é a chave?
- Cada um de nós tem uma
e precisa de todas as quatro
para abrir o cofre.
- E o que está no cofre?
- Os US$21 milhões.
Bingossaí! Não, eu ia dizer
"bingo", depois "isso aí",
mas aí já era tarde,
já tinha dito a palavra.
Bingossaí também é bom.
Já é sucesso.
Capitão, D'Angelo tem
uma casa no norte.
O xerife local disse
que tem um carro a caminho.
- Ele tem que estar lá.
- Eles terão
que invadir sem nós.
Leva horas para chegar.
- Ou podemos...
- Não vamos usar o helicóptero.
- Sabe que ia dizer isso.
- Peralta, sei que está curtindo
mas um helicóptero
é o tipo de gasto
que Wuntch vai usar para
me destruir se algo der errado.
Ou é o tipo de coisa que ela vai
me crucificar por não usar.
"Podia usar o helicóptero.
Por que não aproveitou?
Um minuto,
o caldeirão está bom"
Mas o que ela disse foi:
"O helicóptero é seu, Peralta."
- Sua imitação foi melhor.
- O que você fez?
Ela pode ter me ligado,
eu pedi a ela
e ela deixou usar o helicóptero,
porque está a caminho agora.
Sento no meio.
Isso é incrível!
A partir de agora
me chamo Lâmina Mortal.
- E eu serei Rum Tum Tugger
- Não pode personagens de Cat.
Pense mais.
Pense em algo assustador.
- Adolf Hitler.
- Não!
- Você será Cascavel-Chifruda.
- Beleza, mas temo mais Hitler.
E você, Capitão?
Será chamado como?
- Serei o Capitão Raymond Holt.
- Sabia que não brincaria.
E é por isso que será chamado
de Pano Molhado.
Cascavel-Chifruda,
aqui é o Lâmina Mortal.
Está me ouvindo,
Cascavel-Chifruda? Câmbio.
É o Cascavel-Chifruda.
Eu te ouço alto e claro. Câmbio.
Sabe onde está o Pano Molhado?
Câmbio.
- Estou vendo...
- Chega!
Wuntch disse que poderíamos
ter tudo para resolver o caso.
- Sim, mas por quê?
- Para pegar um assassino
- que roubou US$21 milhões.
- Não, porque quando falharmos,
será muito mais espetacular.
Se não pegarmos D'Angelo,
minha carreira acabou.
Mas, se o pegarmos,
sua carreira vai decolar.
Trocadilho!
Dra. Susman, sinto muito mesmo.
Por favor, não use isso
- contra minhas filhas.
- Eu nunca faria isso.
Admissões para o primário é
baseado no que achamos dos pais.
- Dra. Susman. Nancy, se puder.
- Não pode.
Nossos métodos podem ter
sido um pouco não ortodoxos
- e talvez um pouco...
- Gráficos e nojentos?
Ia dizer "eca", mas as crianças
se divertiram hoje.
E aprenderam muito.
Trisha, o que é luminol?
É usado para achar sangue
na cena do crime.
Mesmo se o criminoso
tentar limpar,
o ferro no sangue faz
o produto brilhar.
E Bobby,
o que é enucleação?
É quando alguém tira
o seu olho.
Poderia ter usado
um exemplo melhor.
A questão é que é exatamente
esse tipo de experiência
- que eu amava na escola.
- Algo pode ser dito disso.
E mais importante,
fiz McKenzie e Brianna
não odiarem mais a Kelsey S
e agora são amigas. De nada.
Isso é incrível.
Obrigada.
Então, Dra. Susman, vamos dizer
o que esse passeio foi
- um grande sucesso.
- Foi interessante.
Eu vi uma prostituta.
Não está ajudando.
Eu sou Lâmina Mortal.
D'Angelo está
além daquelas árvores.
Ninguém entrou
ou saiu.
Ainda bem que chegamos
a tempo.
Chegamos de helicóptero.
- Bell 412 ou A119 Koala?
- Isso é confidencial.
- Na verdade, foi o 350B2.
- Legal.
- Não lhe dê o "legal".
- Não há movimento na casa,
- mas há uma luz no celeiro.
- Tem um celeiro?
- Qual é o seu fascínio com eles?
- É onde toda a ação acontece...
As máquinas enferrujadas,
os tiroteios.
Aposto que terá uma pomba voando
em câmera lenta.
Aceito a aposta,
porque é impossível.
Temos uma equipe
nos fundos,
uma vigiando a casa,
e um atirador naquela colina.
Se eles encontrarem
a grana primeiro,
diga que entrarei e direi:
"Está tudo aqui".
- Já falei, Jake.
- Eu te amo.
Muito bem,
preparar e carregar.
Demais.
Foi mais rápido do que pensei,
mas tudo bem.
Eu não o vejo.
Ele está aqui.
Posso sentir.
Ele está morto.
- O quê?
- O corpo está bem aqui.
Droga!
Fomos enganados.
Atende, atende, atende.
- Alô?
- Aqui é o Peralta.
- Bludsoe está em custódia?
- Sim, ele está...
Então...
Primeiro a boa notícia.
Vamos voltar vendo
um lindo pôr do sol.
A má notícia: Bludsoe fugiu
do hospital e estamos ferrados.
Mas... lindo pôr do sol.
Veja o Capitão, ele está
andando lentamente.
É como se estivesse tendo
um ataque de raiva.
Pior que isso é
quando ele fica imóvel.
Ele está imóvel.
Vou falar com ele.
Não, não vou.
Eu vou...
- Tudo bem, eu vou.
- Toma cuidado.
- Você é corajoso.
- Obrigado.
Capitão.
No que está pensando?
Em como Madeline Wuntch irá
me destruir
por você querer um helicóptero
para brincar.
Eu precisava dele por perseguir
um bandido e ser policial.
Não era apenas
para deixar o caso épico?
Esse caso é épico.
O senhor está envolvido demais
na política para notar.
Perseguimos um assassino
de 3 pessoas
que roubou US$21 milhões,
e o senhor só pensa na Madeline.
- Tem razão.
- Como é?
Antes de eu entrar na 99ª,
fiquei mofando em uma mesa
no Departamento
de Relações Públicas.
Eu só queria fazer
trabalho policial de novo.
Eu consegui isso,
e estraguei tudo
por causa daquele demônio.
Estou cansado de políticas.
Vamos pegar
aquele cretino do Bludsoe!
Isso é demais. Não tenho
ideia de onde ele está,
- mas gostei dessa.
- Ele não tem família.
Talvez tenha uma namorada,
ou alguém da cafeteria.
A cafeteria. Por que alguém
que vai conseguir US$21 milhões
trabalharia
por um salário mínimo?
- Porque precisava de acesso.
- Foi onde esconderam a grana.
- Temos que ir até lá.
- De helicop, talvez.
O senhor disse "helicop".
Lâmina Mortal,
Cascavel-Chifruda, hora de ir!
- Entendido, Pano Molhado.
- Não, me chame de...
Trovão de Veludo.
Beleza!
Cagney e Lacey saíram
da lista de espera.
Obrigado por me ajudarem.
Rosa, deveria ter te ouvido.
Todos deveriam me ouvir
o tempo todo sobre tudo.
Foi divertido.
As crianças gostaram de mim.
Queria voltar para a escola
sabendo o que sei.
Eu seria tão legal.
Eu poderia refazer as provas.
E atualizar resenhas de livros.
Gina, a Dra. Susman disse
que você teve
um impacto real
nas crianças.
Aparentemente, você foi nomeada
Princesa do Baile.
O que eu sempre digo?
Sou da realeza.
Escutem.
Invadiremos
com força e rápido.
Evans, você vai
para a porta.
Patterson,
jogue a granada.
- Boyle, pare com isso.
- Pensei que parecesse legal.
- Não parece.
- Contarei até 3.
É o Bludsoe!
- Polícia!
- Vão, vão, vão!
- Para o chão!
- Aqui, aqui.
Bingossaí!
99ª DELEGACIA
O DIA SEGUINTE
Isso é o máximo!
Sabia
que meu sonho sempre foi ter
uma foto minha
com muito dinheiro?
E o meu sempre foi tirar
essa foto sua, Jake.
US$21 milhões, Raymond.
Devo admitir,
estou impressionada.
Lamento desapontá-la.
Você queria que falhássemos.
Não poderia estar
mais feliz.
Espera...
Por que diz isso?
E por que não está
se contorcendo de raiva?
Você não queria
que eu falhasse.
- Queria que eu conseguisse.
- Isso mesmo.
Eu precisava de uma desculpa
para te promover,
e você mesmo me deu
em uma bandeja de prata.
- Não.
- Diga "adeus" à 99ª, Raymond.
Novo chefe do Departamento
de Relações Públicas.
Capitão, venha aqui.
Vá em frente.
Sorria para as câmeras.
Será seu novo trabalho agora.
Rápido,
vamos ficar de costas,
de braços cruzados
e um sorriso metido.
Está de braços cruzados?
Não, braços para baixo.
Ótimo.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com