SEGUNDA-FEIRA
Os assaltos foram
na Rua Cabot.
- Começaram há 2 meses.
- Essa reunião também.
- Faça um curso de carisma.
- Cheguei, cheguei. Desculpe.
Não, Jake. Nunca se desculpe
por uma entrada sensacional.
Estava sem luz
e o despertador não tocou.
Seu despertador depende
de eletricidade? A culpa é sua.
Não vai mais rolar.
Continue.
TERÇA-FEIRA
Desculpe o atraso.
Estava sem água quente.
Mas cheguei e estou pronto.
Não haverá mais distrações.
QUARTA-FEIRA
- Desculpe!
- Sério? Qual a desculpa de hoje?
Mais azar. Meu carro
ficou sem gasolina,
e minhas roupas
desapareceram da máquina.
Implorei para o meu vizinho
me emprestar uma.
Não sabia que o Sinbad
era seu vizinho.
Se ele fosse mesmo,
eu tatuaria na minha testa:
"Sinbad é meu vizinho."
QUINTA-FEIRA
Cheguei, cheguei!
E meia hora antecipado.
Isso mesmo. O meu azar
finalmente desapareceu.
Você foi reprovado
no exame de drogas.
Havia traços de cocaína
e metanfetamina na sua urina.
O quê?
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | raulbleme
analudias | Eddy | jluizsd
Revisão:
parlobrito
[ S02E19 ]
"Sabotage"
Capitão, isso é loucura.
Eu não uso drogas.
Tenho uns dentes soltos,
mas é por falta de higiene.
- Os exames não são confiáveis.
- Não vamos culpas os exames.
Eu acredito em você, Jake.
Mas ele está culpando os exames.
Escute.
As roupas perdidas,
a água quente,
a luz, a gasolina,
e agora isso?
Isso não é azar, é um padrão.
- Alguém está me sabotando.
- E quem iria querer isso?
Alguém que prendi.
É a única explicação.
Ou não pagou as contas
e abasteceu pouco
porque gastou sua grana
em carne seca do mercado.
Errado. Compro a carne online
do mestre mundial em carne seca.
Atualize suas carnes.
O que não é tão indecente.
Posso provar
que abasteci meu carro.
Eu até tenho um recibo.
Porque guardo
todos os meus recibos.
Como um adulto maduro.
Laser-tag,
sapatos com rodinhas,
caminhão monstro
de controle...
Posto de gasolina.
Alguém esvaziou o meu tanque.
Sei que não usa drogas.
Então, talvez tenha razão.
Vou pedir uma apelação
para o Departamento.
Também vou designar alguém
para ver a sabotagem.
Eu cuido disso. Jake, quando
eu achar quem fez isso,
- arrancarei os olhos e...
- Acho que está envolvido demais.
- Entendido.
- Santiago, Diaz, investiguem.
- "Beleuza".
- Você está suspenso.
Entregue
o distintivo e a arma.
Certo, vou entregar.
Mas na sua sala,
assim posso batê-los na mesa
e dizer: "O sistema é uma droga".
O procedimento é levá-los
ao armazém no 2ª andar,
preencher o formulário 452_J,
entregar o formulário
ao funcionário disponível,
e receber um comprovante
pelo Correio.
O sistema é uma droga!
Boyle, algum progresso
no seu caso de extorsão?
Não, estou vendo
as anotações do Jake.
Olha como a letra dele
é legal e legível.
Eu queria ser livre assim.
Mas sou um calígrafo.
- Achei que precisasse de ajuda.
- Certo.
Então, designei
um novo parceiro para você.
Na verdade, "parceiros".
Com certeza,
tem algo aí dentro.
- Parece um amendoim.
- Aposto que é um caju.
- Apostado.
- Não!
Qual é, Sargento.
Eles são terríveis.
Pare de exagerar, Boyle.
São bons detetives.
- Não são ruins.
- Não. Enfiei mais fundo.
São tudo o que temos.
Senhor.
O show de dança
da Gina foi ontem.
Isso. A performance
do Reagan dançante.
Estive tão ocupado com o exame
do Peralta, que esqueci.
Eu também.
Mas não esquente.
Eu disse que nós fomos.
Seu passo preferido
foi a gaivota?
- Ou foram as bolhas espaciais?
- Adorei os dois.
Sou louco por bolhas.
E por gaivotas.
- Mentiu para ela?
- Como um profissional.
Não queria magoá-la. Ela queria
muito que estivéssemos lá.
Eu gostaria que não tivesse
me envolvido na mentira.
Eu mantenho um rígido
código de integridade.
Qual é, Capitão.
Nunca mentiu para alguém
se sentir melhor?
Eu só minto quando a segurança
de alguém está em risco.
Ou se um jovem de até oito anos
me pergunta sobre Papai Noel.
- E nesse caso...
- Eu passo tranquilidade
sobre a impossibilidade lógica
de provar uma negativa.
É bem sentimental,
mas eles acabam engolindo.
Então...
Isso significa
que o senhor vai me dedurar
e contar a verdade a Gina?
Se ela me perguntar, sim.
Eu acredito que irei
dedurá-lo de imediato.
Aqui estão todos
que sabotariam a minha vida.
Bandidos
contra quem testemunhei,
o velho que morava abaixo de mim
quando aprendia Gangnam Style.
- Você irritou muita gente.
- Eu vivo intensamente, Rosa.
Vamos olhar a falta de energia
e a água quente.
- Tem prova das contas pagas?
- Sério?
Gente, não é minha culpa.
Minha reputação está sendo
sabotada por algum cara.
Ou garota. Monstros podem
ser mulheres também.
Bela atitude, Jake.
Nós estamos do seu lado.
Você não é muito responsável.
Temos que fazer nosso trabalho.
Podem ver meu extrato bancário.
Mas sempre pago minhas contas.
Às vezes atrasado.
Uma vez pessoalmente
com moedas canadenses.
Meu Deus,
falar sobre suas finanças
me faz suar pelos joelhos.
Legal.
Por falar em cheiros estranhos,
devemos iniciar a investigação
no laboratório?
Visitar a velha fábrica de xixi?
Jake, você está suspenso.
Vá para casa, beba uma cerveja
e quebre algo.
- É o que eu faria.
- Ou aproveite a cidade.
Veja pontos turísticos. O museu
está com uma exibição legal.
Sobre design de cadeiras.
Olha, sei que eu
não deveria ajudar,
mas regras existem
para serem quebradas.
Devem ser seguidas.
Nada é feito para ser quebrado.
- Pichorra.
- Bastão luminoso.
- Tábuas.
- Espaguete quando se tem
- uma panela pequena.
- Regras.
Estão armando para mim,
pensei que me apoiariam.
Apoiamos.
Mas não pode vir conosco.
Tudo bem. Beleza.
Já entendi.
Protocolo é protocolo.
Verei aquela exibição
de cadeiras no museu.
Rosa? Amy?
O que fazem aqui?
Nosso trabalho não suspenso.
Você não deveria
estar investigando.
Não estou. Só estou passeando,
como a Amy sugeriu.
No Brooklyn Urina e Sangue?
Sim, a internet diz
que é o laboratório número um
em toda Nova York.
Selfie divertida de turista!
Não foi o seu melhor.
Farei um passeio turístico
enquanto vocês interrogam.
Eu esperei por 20 minutos.
Por onde andaram?
Achando os endereços
das 78 pessoas
que talvez queiram
te machucar.
E teve alguma parada
no caminho?
- Pegamos café.
- Esses são cappuccinos.
Sabe o tempo
para espumar o leite?
Poderia ser gasto
no meu caso,
mas acho que vocês preferem
a espuma a mim.
- Enfim, vamos logo.
- Jake...
Não acredito que direi isso.
Eu queria que você visse
a urina conosco, mas não pode.
Você está suspenso.
Vá para casa.
Beleza!
Se não me ajudarão,
eu mesmo vou meter
a mão nisso.
Contexto.
Contexto é importante.
Eu entendo iogurte grego,
pois tem herança, mas islandês?
Não, não, não, não, não!
Gina!
Sobre o que estão falando?
Iogurte? Eu também.
Falemos sobre isso.
Terry está sem fôlego.
Legal. Só estava
trazendo alguns arquivos.
Ótimo, vamos para a sua mesa
conversar sobre como foi.
Tudo bem, Terry.
Antes quero saber as impressões
do Capitão sobre o show.
Algum feedback ou foi apenas
amor, amor, amor?
- Bem, na verdade...
- Eu achei maravilhoso!
Você foi como um cisne
que frequentou a Juilliard.
Foi tão bom.
Terry,
eu já recebi seu elogio.
Estou pescando
em outra lagoa agora.
Vou pôr um fim nisto.
O Sargento Jeffords e eu
não pudemos
comparecer ao seu show.
Mas você foi tão bom
nos elogios.
Terry é um mentiroso hábil.
Sinto muito por termos
perdido o show.
Sei que dançar é
um hobby importante para você.
Hobby? Acha que minha dança
é um hobby?
Sim. Como eu e minha coleção
de globos antigos.
É emocionante,
mas não vou ser pago por isso.
- Logo, um hobby.
- Eu sou paga
em aplausos.
Mas, aparentemente, não seus.
Eu sei que manter a integridade
pode ser difícil,
mas, a longo prazo,
é melhor para todos assim.
Atenção, todos.
O som que estão ouvindo
é o meu collant
se despedaçando.
Gina Linetti nunca mais
irá dançar.
Essas ligações ameaçadoras
eram feitas para Tim Orsk
da Limo D'Tim.
Interessante, esse nome Orsk
sempre aparece nesse caso.
Porque ele é a vítima.
Ele é o cara cuja janela
foi quebrada por essa pedra.
Ele está sendo extorquido
em US$10 mil.
Sim,
mas o que eles querem dele?
US$10 mil.
Acabei de dizer isto.
Estamos tentando descobrir
quem fez a ameaça.
Eu tenho uma teoria.
Eu acho que "Limusine"
e "Magazine"
- vem da mesma palavra.
- Tenham foco!
Sinto muito pelo surto.
- Interroguei o Orsk...
- Ele de novo.
Meu Deus, vocês são inúteis!
São completos inúteis!
Vocês são os detetives
mais incompetentes que já vi!
E incluindo
o cão farejador de bombas
que sempre roçava nelas.
Você está com a seta ligada
há 30 segundos.
Eu gosto de mostrar
minha intenção.
Isso não é a Fórmula 1.
Quando você mudar de pista
daqui a uma hora,
falaremos com o zelador
do Jake se teve corte de luz.
O quê?
Por que você fez isso?
Eu só invadi seu carro
- e apareci do nada. Nada legal.
- O que você está fazendo?
Pensei que era uma carona
para Rikers para interrogarmos
os bandidos que prendi.
Mas acho que ainda
perdem tempo
me investigando.
É sua culpa que temos
que investigar os cortes de luz.
Você tem três frigobares
ligados à mesma tomada.
Eles custam menos
que uma geladeira.
Estamos só trabalhando.
Por que não confia em nós?
Como poderia? Vocês nem sabiam
que tinha um homem aqui.
E enquanto vocês estavam
balbuciando...
Não conheço esse termo.
Eu estava investigando.
- Vou mandar fotos.
- Nós usaremos sua lista.
Só temos que excluir
outras teorias.
Existe uma grande chance
de ninguém estar te perseguindo.
Mas estou dizendo que há alguém.
Isso deveria bastar.
E pedimos sua confiança.
Tudo bem.
Não querem ajuda?
- Não a terão.
- Cara.
- Estou excluindo seus contatos.
- Nos deixe te levar para casa.
- Até nunca.
- Tudo bem.
Onde eu estou?
Olá, Peralta.
Geoffrey Hoytsman?
É você que está me sabotando?
Estou só arruinando sua vida.
Como fez com a minha.
Não deveria ter me prendido.
Eu quase livrei você
das acusações de cocaína.
Só pegou 40 horas
de serviço comunitário.
Mas eu queria fazer tudo
de uma vez.
E para ter energia eu usei muita
cocaína e metanfetamina.
Tive um longo surto psicótico
envolvendo ataques,
sexo em público
e, aparentemente,
o toque do meu saco
em todas as maçanetas
da sinagoga.
E sabe o que aconteceu?
Limpou cuidadosamente
a sinagoga que esteve
- para ir vender sorvete?
- Nada disso.
Perdi meu trabalho,
minha esposa, minha casa.
Um ex-cliente emprestou
esse caminhão
Ele gosta de mim porque o livrei
de uma enrascada.
Você tem um termo para isso?
Eu tinha,
quando era um ótimo advogado
Agora sou só um idiota morando
em um caminhão de sorvete.
Por isso que colocou drogas
na minha urina.
Era minha urina.
Sua urina está ali.
Por que você guardou
meu xixi?
Eu preciso de bens, Jake,
para me sentir como um homem.
Isso é uma péssima ideia,
Hoytsman.
As pessoas vão perceber
se eu sumir.
Viu. Já tem alguém procurando
por mim.
Você está encrencado,
cara.
Seu cupom para o Calzone do Mike
expira hoje.
Está certo.
Se não renová-lo,
- Big Mike vai estranhar muito.
- Big Mike é um desenho.
Com pizzas nos olhos.
Beleza. Talvez não o Big Mike,
mas alguém irá.
Cale a boca, Peralta!
Eita.
Capitão Holt, aqui está
seu relatório estatístico.
É assim que me movo agora.
Andar é quase dançar,
e não há mais dança em mim.
E espero que os músculos
da minha perna atrofiem,
então eu não ficarei
tentada a usá-los.
Acho que está de boa por chamar
a dança dela de hobby.
Sarcasmo…
a mentira do covarde.
Não entendo.
Gina sempre foi tão imponente.
Ela não liga para o que dizem
ou pensam dela.
Para a maioria das pessoas.
Mas ela liga
para o que senhor pensa.
Está bem. Arrependo-me
do que disse.
Mas agora, não sei como
acertar as coisas com ela.
Minta!
Ontem eu disse
às minhas gêmeas
que há coelhos na barriga delas
para comerem alface.
- Deu certo?
- Sim, mas recusaram beber leite
porque pensaram
que ia afogá-los.
Então comprei uns coelhos
e disse às garotas
que saíram da boca delas
enquanto dormiam.
- Esqueci seu objetivo.
- Elas comeram alface,
estou preso com dois coelhos,
e mentir funciona!
Boa mordaça, não?
Uma prostituta
me ensinou a fazer.
Aonde você foi?
Saiu por 3 horas.
Sei disso porque cantei
"This is How We Do" 143 vezes.
Tive que pegar umas coisas
na loja de artigos de arte.
Sequestro é 90% artesanato.
Jake, você me ajudará
a recuperar minha vida.
Você fará um confissão
em vídeo
livrando-me de tudo
que me prejudicou.
- E por que eu faria isso?
- Porque estou chapado,
emocionalmente instável
e com uma arma na mão.
Vamos gravar um vídeo!
Boyle, acho que pegamos
o bandido da Limo D'Tim.
Jake?
- Ele voltou?
- Não, nós o pegamos.
Scully e Hitchcock.
Confissão assinada.
Nos chamou de inúteis
e de incompetentes.
Nos chamou
de ruins de cama.
- Mentira.
- Alguém me disse isso ontem.
Deve ter sido minha esposa.
Como resolveram o caso?
Ouvimos o correio de voz de novo
e notamos papagaios no fundo.
Tenho a lista de funcionários,
perguntamos se algum vizinho
- tinha papagaios.
- Depois que achamos, adivinha.
O jardim da frente do prédio
estava coberto com isso.
O mesmo tipo de pedra
que quebrou a janela.
- Não acredito.
- Que ela quebra uma?
Veja só.
Estava me referindo
ao caso que resolveram.
Se enganou nisso também.
Oi. Meu nome é
Jake Peralta,
e essa é minha confissão.
Arruinei o nome
de um herói americano…
- Geoffrey Hoytsman.
- Ótimo.
Incriminei-o por portar drogas,
fiz ele ser demitido
e pus digitais do escroto dele
nas maçanetas da sinagoga.
Ótimo,
faltam só mais 8 confissões.
Está indo bem.
Ameacei estourar a cabeça
do Sr. Hoytsman
se ele não, abre aspas,
"pechinchasse no funeral
do pai dele".
E enquanto ele dormia,
entrei no computador dele
e enchi de pornografia.
- Começa a chorar.
- Isso é uma instrução, imbecil!
Também, concebi dois filhos
com a empregada dele
e fiz isso disfarçado
de Geoffrey,
que depôs contra ela
na audiência de asilo político.
- Meu Deus.
- Foi você, não eu.
Sou uma pessoa horrível
que fez coisas horríveis
a um homem decente,
por isso decidi tirar
minha própria vida.
- Espera aí, não decidi isso.
- Alerta de spoiler!
Decidi tirar
minha própria vida.
A última fala ficou ótima.
Você deu vida a minhas palavras.
Eu deveria escrever mais.
Que adrenalina!
Não precisa fazer isso.
Sua vida não é tão ruim.
Morar num caminhão de sorvete?
Sem tomar banho?
- É meu sonho de infância.
- Eu tinha tudo.
Tinha amigos, esposa,
dois lindos filhos.
Num total de três.
Não é uma proporção ruim.
E agora não tenho nada
e ninguém.
Olha, eu entendo.
Eu sei como isso é.
Você só vive num caminhão
de sorvete por metade de um dia!
Como poderia saber?
Sei que ninguém
vem me resgatar.
Estava tão preocupado
em salvar a minha reputação
que afastei
todos os meus amigos.
Nossa.
Parece que você teve
uma revelação.
Devia fazer alguma coisa.
Você ainda tem
tempo para corrigir isso.
Sério?
Então não vai me matar?
Droga.
Eu esqueci completamente.
Obrigado por me lembrar isso.
Claro que vou te matar.
As drogas me fazem
dizer cada coisa estúpida.
Drogas são estúpidas.
Eu vou fazer algo agora.
- Hoytsman.
- O que é?
Deus!
O meu nariz!
É onde coloco as drogas!
Adeus, Hoytsman.
Não consigo me virar!
Sou uma tartaruga.
Tartaruga.
Boa tentativa, Jake.
- Levante-se!
- Não consigo.
Certo, claro.
Foi mal.
ARTIGOS DE DANÇA
À VENDA
O que é isso?
Estou vendendo
minha máquina de fumaça,
canhão de glitter
e castanholas.
Teria colocado
minha alma à venda,
mas ela foi triturada
junto com meu collant.
Gina, quero lhe dizer
uma coisa.
Dançar é mais
que um hobby para você.
É uma profissão.
Então vai mentir
como o Terry?
Não, não sou um covarde
que compra coelhos.
Você é
uma dançarina profissional,
pois estou pagando
para Dancy Reagan
para fazer duas apresentações
em nosso programa de jovens.
- Parabéns.
- Obrigada, Capitão.
Acabou de me tornar
a garota
mais feliz, linda
e talentosa do mundo!
Foi o melhor investimento
de US$8 mil que já fez!
- São US$200.
- Sei que pagará o resto.
O Capitão ama minha dança.
Por isso você é sozinho,
Jake.
Tínhamos uma conexão.
Falávamos de nossa dor
e aí você faz isso?
- Você ia me matar.
- Desviar, desviar.
É por isso que todos
odeiam você.
Está aberto?
Certo. Fique calado.
Preciso fazer essa venda.
Olá!
Não me machuque!
Sou o filho de alguém.
Geoffrey Hoytsman,
você está preso.
Estou tão contente
por vocês me acharem.
Espere,
como me acharam?
Não fez nada irritante
com a gente
por umas 5 horas, então sabíamos
que tinha algo errado.
É um grande insulto,
mas acertaram em cheio.
Olhamos as selfies irritantes
que nos mandou
e ao fundo de 3 delas tinha
um caminhão de sorvete.
Colocamos um alerta
na placa.
Desculpe por duvidarmos
que alguém estava te sabotando.
Eu é que devia
me desculpar.
Por alguma razão, não acredito
que alguém pode mesmo me apoiar.
Não sei o porquê. Deve ser
porque meu pai me abandonou.
Talvez eu devesse ver
um terapeuta.
Mas quem tem uma hora livre
a cada duas semanas, certo?
Então, me desculpem
por ter sido um idiota.
Jake, está tão sincero
desde que largou a cocaína.
E metanfetamina!
Essa foi difícil largar.
Não, a difícil de largar
é o pó de anjo,
e por isso estou preso
pela vida toda.
Olhei novamente
a evidência.
Tudo parece bem.
Tenho que admitir,
- vocês são bons policiais.
- Sério, nossa!
Como acha que somos
os mais velhos aqui?
Nunca sendo promovidos
e perdendo o dinheiro
em divórcios?
E investimentos ruins.
Sinto muito por tê-los
chamado de inúteis.
Todos saberão
que se saíram bem.
- Boyle, não, por favor.
- Não?
A última coisa que queremos é
estar na lista "A" de todos.
Os que são inspiração.
Os garotos de ouro.
Par de paus grandes.
Não chamam
detetives assim mais.
- Chamavam disso?
- Investigar foi exaustivo.
E já fizemos nossa parte
nos anos 70 e 80.
Agora queremos a papelada
em confortáveis cadeiras.
Se nos afastamos
da cadeira por muito tempo,
atualizam os computadores,
e perdemos o Campo Minado.
Então, por favor,
não diga a ninguém
sobre o maravilhoso
trabalho que fizemos.
Nunca disse "maravilhoso".
Vocês só fizeram
o seu trabalho.
Aí está.
Não, sério.
E também quebraram uma janela.
Agora entendeu.
Sua suspensão
foi retirada, Peralta.
Ótimas notícias, senhor.
E agora é a hora
da tradicional
devolução de arma e distintivo
ao herói absolvido.
Todos aqui dentro!
Não tenho
sua arma e distintivo.
Pegue o formulário 891_J,
vá até a sala de equipamentos
e retire suas coisas.
Desculpe,
mas isso é inaceitável.
Vamos, Capitão.
Preciso disso. Nós precisamos!
Tudo bem.
Se vai deixá-los felizes.
Acredito que isso
pertence a você.
Parabéns!
Muito bom.
Obrigado.
Mas eu disse antes,
o sistema é uma droga,
e isso não acabou.
Digo para marcharmos
até a prefeitura!
Saiam da minha sala.
Certo.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com