- Atenção, meninos e "fantasmas".
- Não.
Sempre tenho uma fantasia
incrível para o Dia das Bruxas,
- e nunca entendem o que eu sou.
- Um adulto que se fantasia.
Muito engraçado, Rosa.
Esse ano,
isso não será problema.
Porque vocês vão
escolher a minha fantasia.
Qual é!
- Mamilo da Sra. Pacman?
- Não!
- Ele é marrom.
- Como você sabe?
- Ser ou não ser?
- Não ser!
Obrigado.
Joana D'Arc. Rod Stewart.
Martha Stewart!
He-Man, Mestre do Universo!
Saquei!
Robin Hood gay.
- Sim!
- Isso mesmo.
Meu Deus, é isso mesmo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Mitchelly | guiLOG
magnus | atlanttian
Revisão:
parlobrito
[ S02E04 ]
"Halloween II"
Olá, Capitão.
Só por curiosidade,
sabe que dia é hoje?
Sabendo que ontem foi
o aniversário do flautista
Frans Bruggen,
e há uma semana foi dia 24/10,
- eu diria que é...
- Dia das Bruxas. Só diga isso.
- É Dia das Bruxas.
- E o que houve ano passado?
Eu ouvi o disco do Frans Bruggen
que comprei no dia anterior.
Por favor,
pare de dizer "Bruggen".
Ano passado, você apostou que
conseguiria roubar minha medalha.
E você conseguiu. Então,
fiz seus relatórios por 1 semana.
E tive que dizer palavras
que achei que nunca diria.
Jake Peralta é
um detetive/gênio incrível.
Agora, é hora do 2º round
da nossa aposta
de Dia das Bruxas.
Esse ano, vou dificultar
as coisas para mim.
Que tal se eu roubar
o relógio do seu pulso?
Ou podemos não fazer nada
esse ano.
O quê?
Senhor, com todo o respeito:
Qual é, mano!
Não?
Todo o trabalho não vale a pena
só para você me chamar
de capitão/gênio incrível.
E uma semana de horas extras.
Certo, eu dobro as horas extras.
Triplico!
Quadruplico.
Eu quintuplico as horas extras!
Chamei a atenção dele.
E ele está voltando até mim.
Só para deixar claro. Se roubar
meu relógio até a meia-noite,
eu farei seus relatórios
por 1 semana, mas se perder,
vai me dar 5 semanas
de horas extras de graça?
- Correto.
- Estou analisando
o custo-benefício
na minha cabeça,
os benefícios são maiores
do que os custos...
- Temos um acordo!
- Acordos!
Distribuir as abóboras
de segurança para as crianças
é um pilar
de relações comunitárias.
E juntá-las é uma pedra irritante
em testar minha paciência.
Podemos fazer uma fila
para ir mais rápido.
Que ótima ideia, Terrence.
Tem algum jeito
de eu deixar de fazer isso,
e não fazer isso
no lugar disso?
Tenho um assunto
urgente para tratar.
Certo, sem problemas. Só volte
para nos ajudar quando acabar.
Obrigada.
Vou lhes dar uma dica.
Uma cabeça de vento
mais uma é igual a...
Um vazamento!
Sério, Sargento?
Vai simplesmente deixar ela ir?
Olha, há um ano,
eu teria pensado o mesmo.
Mas aprendi a dar a ela
o benefício da dúvida.
Que tipo de assunto
urgente ela poderia ter?
Ela já se olhou em todas
as superfícies refletoras daqui.
Incluindo
o meu brilho labial.
Ela disse que ficava mais
bonita quando eu franzia.
Eu estava atrás da porta!
Saudações, camaradas.
E bem-vindos à reunião mais
importante de suas vidas.
A aposta Holt-Peralta foi feita
e o tempo está passando.
Qual é a do terno?
Decidi dar mais classe
ao evento desse ano.
Comprei de um mágico desonrado
e está cheio de cachecóis.
O quê? Como?
Um mágico de verdade
nunca revela, meu jovem.
Vamos começar.
Eu planejo isso há 3 meses.
Todos terão um personagem
e uma tarefa específica.
Rosa, você é a "Adaga".
Sargento, "o Martelo".
Amy,
"a Monitora do Corredor".
Isso!
Chupem essa!
Scully e Hitchcock, vou chamá-los
pelo nome para não confundirem.
- Esperto.
- O quê?
E, Boyle, como pedido,
você será o "Barro".
Mas ainda acho
que deve reconsiderar.
Não, Barro.
É como ás, mas muito mais legal.
Não é.
É uma merda.
Por causa do ano passado,
o Capitão suspeitará
que estão ajudando,
então não chegaremos
nem perto do relógio dele,
mas o roubo será feito
pelo Dan McCreary,
também conhecido como...
- "Dedos".
- Como estão?
Me chame de "Dedos".
Eu lembro desse cara.
Talvez porque você o prendeu
duas vezes por roubo.
Tem um criminoso ajudando?
Isso é loucura!
Cresça, Amy.
Trabalharemos juntos como um time
para deixar o capitão
em posição.
Quando ele estiver lá, Dedos,
amando o codinome,
irá remover o relógio do capitão
e substituir por essa réplica.
Isso é um pombo
bem morto.
Certo.
Esta réplica!
Jake, se ele já foi preso,
como sabe se ele é bom?
Talvez isso responda
a sua pergunta.
Dedos!
São as nossas coisas.
Meu croissant.
- Mas onde está o peru defumado?
- Veja no bolso da sua camisa.
Qual é!
Vamos ganhar essa aposta!
Saudações, Capitão.
Eu estava me perguntando,
se por acaso,
o senhor gostaria de assistir
a ópera comigo esta noite.
Vou passar.
Em vez disso, escolho ficar
na minha sala trancada
com o meu relógio
seguro no meu pulso.
Tive o pressentimento
que diria isso.
Portanto, decidi trazer a ópera
até o senhor.
Hitchcock, Scully!
Agora, Martelo,
está na hora.
Está na hora do martelo.
Amo a vida!
É com você, Adaga.
- Não é preciso acrobacias.
- Discordo.
Monitora, agora!
Bloqueie o caminho dele!
Boyle, só porque insistiu
que eu dissesse isso,
É hora de soltar o barro!
E agora, Jake em ação.
Qual é, Amy!
Nada legal! É uma pessoa!
Peralta, basta!
Senhor.
Eu sinto muito.
Só queria que olhassem
os doces do meu filho.
Por favor,
deixe-me ajudá-lo.
Em nome da 99ª,
peço desculpas.
Dedos pegou o pacote.
Eu não quis que isso soasse
tão indecente.
Alguém vai verificar os doces
do seu filho imediatamente.
- Clark!
- Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Se precisar de qualquer coisa,
por favor, fale comigo.
Farei isso.
Obrigado.
A réplica está no pulso.
Fim de jogo.
Sei que fizeram isso no espírito
de uma aposta amigável,
mas foram longe demais.
Fui claro?
- Peralta!
- Sim, senhor.
Completamente, senhor.
Sinto muito.
Mas não tanto quanto
o senhor vai ficar à meia-noite,
quando perceber
que perdeu tudo!
BAR DO SHAW
19H22
Olá, Hank.
Creio que um homem alto
e ágil com os dedos
chamado McCreary
me deixou um pacote.
- Está aqui. Só um segundo.
- Obrigado.
Farei um filme
de você recebendo o relógio.
Aqui.
Vou deixar seus lábios
mais cheios.
- Não toque meu rosto.
- Certo.
Mas se ficarem feios,
a culpa é sua.
Aqui é Charles Boyle
com as notícias do Jake.
- Obrigado.
- Abra a caixa.
Lá vamos nós!
Isso é estranho,
é só um bilhete.
"Obrigado pelo relógio"?
Não!
McCreary roubou
o relógio do Capitão!
Últimas notícias,
as coisas não saíram muito bem.
Agora não, Charles!
Boa ideia.
Deixar a mídia de fora.
99ª DELEGACIA
19H28
Estamos bem.
Ainda não acabou.
Tenho 2 horas para achar Dedos
e recuperar o relógio.
Como? Ele pode estar
em qualquer lugar.
Pode estar no Canadá.
Tem tantas florestas lá.
Aquele país é um lugar gigante
para se esconder.
Boyle, preciso que você
seja positivo.
Desculpe.
A maldita da minha boca.
Vamos ver os registros
de prisão do McCreary,
últimos endereços,
parceiros conhecidos.
Peralta.
Corra, Barro, corra!
Com licença, senhor,
tenho que...
urinar no toalete.
- É assim que as pessoas falam.
- Gostaria de pedir um favor.
Podemos parar essa aposta
por 10 minutos?
Claro,
ou podemos avançar e eu
veria o senhor falar
como um esquilo.
Peralta, estou muito decepcionado
com você.
Sim, isso seria
bem engraçado.
- Como estraga tudo?
- Kevin está me trazendo jantar
e ele não gostaria
de nossa aposta.
O relógio me foi dado
pelo pai dele,
logo antes de ele morrer.
Relógio da morte, legal.
- Por favor, nunca chame disso.
- Entendido.
Quer saber?
Concedo os 10 minutos,
sem problemas. Amo você, tchau.
Boyle, Dedos acabou
de mandar uma mensagem.
Disse que quer
nos encontrar.
- Isso!
- Vamos sair daqui.
Seja legal.
Holt está observando.
Finja que acabei de dizer
algo engraçado.
- Não brinca!
- Temos que ir.
Aproveite o colete e a luz.
Estará tão seguro,
é assustador.
Chato.
Aquela criança entende.
Obrigada por finalmente
se juntar a nós, Gina.
Tivemos que preparar 400 desses
sem você.
É ótimo ver vocês,
pessoal.
Infelizmente,
não ficarei muito.
Só vim pegar um lanche saudável.
Peguei.
Estou lidando com aquele assunto
urgente que falei mais cedo.
Que é exatamente o quê?
Engraçado você perguntar,
sua doninha inquisidora.
Eu estive treinando
meus passos de dança.
Meu grupo de dança,
Passorgasmo,
se apresentará no Concurso
Boooo-Ty Shake.
Gina, como assim?
Eu te defendi
e seu assunto urgente
era praticar para um show
de dança idiota?
Não posso evitar se minha vida
é literalmente
- um filme "Ela Dança, Eu Danço".
- Verdade?
Sugiro que pense
nesse momento
como a sequência
onde você cai na real
e leva seu trabalho a sério
para que seu chefe não te mate.
Tudo bem, então sugiro
que descubra
como ligar todos esses
sprinklers
porque estou prestes
a contar uma história.
Dedos quer se encontrar
conosco naquele beco ali.
Qual a jogada, Jakey?
Ele me deixou aquele recado
no bar e tentou me assustar.
Mas só me deixou com raiva.
Seremos durões e pegaremos
o que é nosso por direito.
- Quero US$300.
- Claro, sem problemas.
O que você quiser.
Acontece que não tenho dinheiro.
Charles, tem alguma grana?
Tenho US$120 e minha nota
de US$2 da sorte
que encontrei no 1º dia
da pré-escola.
São US$122.
- E quero seus tênis.
- O quê? Tudo bem.
Aqui.
Pegue meus tênis.
Posso pegar o relógio agora?
Já está com você.
Sempre esteve.
- O quê? Como assim?
- Eu pus no porta-luvas
do seu carro. Acha que sairia
com o relógio de um policial?
- Não sou burro.
- Ótimo. Eu agradeceria,
mas mesmo para um criminoso,
seu serviço foi péssimo.
O prazer foi meu.
Tenham uma boa noite.
Vamos voltar para a delegacia
e ganhar a aposta.
- Jake, seu carro!
- Não! Droga, vidro.
Não!
Uma seringa.
Estacionou na frente
de um hidrante.
Corpo de Bombeiros idiota!
Temos que alcançar
aquela camionete.
- Que tal isso?
- Sim. Suba aí.
Vamos!
Estamos realizando, Boyle.
Estamos fazendo
"Velozes e Furiosos".
Não consigo mais
ver o reboque.
Charles, por que é tão mais lento
que um carro?
Estou tentando
não te empurrar tanto.
Você é o champanhe
dos amigos.
Tem um bar ali na frente.
Podemos chamar um táxi.
- Ainda podemos pegar o relógio.
- Certo.
Com licença!
Policial descalço passando!
- Meu Deus! Charles!
- Jake, cadê você?
Qual é?
Eu ia usar esta jaqueta
no bat mitzvah do meu primo
- semana que vem.
- Calma!
Saiam de cima de mim!
Jake, ônibus de festa!
Suba a bordo!
Boa ideia, Boyle. Me larga!
Ele agarrou minha mão!
Saiam!
Polícia!
Não vou parar a festa,
mas preciso do ônibus.
Tudo bem.
Vamos dançar!
Certo, o que está
havendo aqui?
É Dia das Bruxas, cara!
Anime-se! É Dia das Bruxas!
Dia das Bruxas!
Tenho algo para fazer
em 16 quarteirões.
- Dia das Bruxas!
Estava procurando você.
Precisamos conversar.
Podemos não fazer isso agora,
Terry?
Estou no meio
de uma tragédia pessoal.
Meu Deus!
Está tudo bem com sua família?
Família o quê?
Não, isso é sério.
O Passorgasmo
rodou comigo do grupo.
Não é justo.
Eu fundei o grupo,
e agora querem me expulsar
só porque faltei
oito ensaios seguidos?
Nunca pensei que diria isso,
mas o Passorgasmo tem razão.
Está sendo muito irresponsável.
Você tem uma "mátitude".
- É uma má atitude.
- Eu amei.
Não quero que ache que isso
não é importante para mim,
mas estou faltando aos ensaios
para ir à faculdade à noite.
Estou tentando terminar
meu bacharelado ou algo assim.
Sério? Isso é o máximo, Gina,
estou tão orgulhoso de você!
Geralmente eu me dou
bem com tudo,
só estou tendo problemas
em equilibrar os estudos
e minha paixão pela dança.
E ainda trabalha o dia todo.
Na verdade, isso não influenciou
em muita coisa.
De todo jeito, não importa,
pois nunca vou dançar de novo.
O mundo acaba
de perder um anjo.
Quer saber? Eu vou dançar
com você hoje à noite.
Não deixarei
aquelas perdedoras te punirem
por fazer algo bom.
Estudo é tudo!
Por isso rima.
Terry, você é o máximo!
Mundo, o anjo voltou!
Deus do céu!
Obrigado pela carona!
Marquem-me nessas fotos!
Oi. Sou Jake Peralta.
Polícia de Nova York.
Vocês rebocaram meu carro,
e preciso mesmo dele de volta.
- Tem o distintivo?
- Claro que tenho!
O quê? Meu distintivo!
Aqueles demônios do ônibus
devem ter roubado.
Com documento
e cartão de crédito
- é só pagar para tirá-lo.
- Ótimo, obrigado.
Finalmente, algo dando certo.
Isso está terrivelmente errado!
Estou sem meus documentos
e cartões de crédito,
mas preciso mesmo deste carro.
Por favor, estou implorando!
Regras são regras.
Não posso fazer nada por você.
Não feche.
Não feche a janela!
É isso aí. Só vou desistir
e ir direto para casa
sem tentar mais nada.
Olha a vista daqui de cima!
Não sabia que morávamos
perto da água.
Perfeito.
Eu ainda posso ganhar
a aposta.
Ainda posso ganhar.
Não! Não!
Não!
Parado! Não se mexa!
Meu Deus.
Existe uma pequena chance
de eu não vencer essa aposta.
Fale.
Agora.
O senhor parece nervoso.
Bem, a história foi
mais ou menos assim.
Se lembra daquela apostinha
de Dia das Bruxas que fizemos?
Acho que nem lembra,
foi de manhã cedo.
De qualquer jeito, parece que
o criminoso que eu contratei
para roubar seu relógio
não era confiável,
e acabei por contrair
tuberculose do pé
e, depois, perdi
seu relógio da morte.
Mas no final, gosto de pensar
que tudo isso vai nos aproximar.
E não é isso que
realmente importa?
Feliz Natal!
O que está dizendo?
Meu relógio está aqui.
Não, eu fiz uma troca
esse é falsificado.
Não.
Esse é o falsificado.
O quê? Não.
O quê?
Não.
Planejou isso tudo?
O senhor me enganou.
Como Frans Bruggen
toca a flauta.
Mas como?
Estive planejando
- esse roubo por três meses.
- Eu sei.
Mas estive planejando isso
por um ano.
No último Dia das Bruxas,
após você vencer a aposta,
fui para minha sala
fazer a papelada.
Mas eu não fiz
nenhuma papelada.
Eu comecei a planejar
minha vingança.
Eu comecei criando
uma nuvem de palavras.
Mas como sabia que
eu iria roubar seu relógio?
Sabia que iria tentar
pegar algo importante.
Durante o ano, eu foquei
a sua atenção para o relógio.
Você está
8 minutos atrasado.
14 minutos atrasado.
Você está
3 minutos adiantado...
em Chicago.
- Me fez querer roubá-lo.
- Exatamente.
Agora você tinha um alvo,
mas precisava de um plano.
Felizmente, ele entrou
pela porta, algemado com a Diaz.
Este canalha batedor
de carteiras é Dan McCreary.
Pode pegar qualquer coisa
de qualquer um.
Qualquer coisa?
Qualquer um?
O olhar em seu rosto,
impagável.
Coloquei McCreary
a meu serviço imediatamente.
Adiante para essa manhã.
Você começou seu plano.
McCreary roubou meu relógio,
e trocou pela réplica.
E enquanto você comemorava,
McCreary colocou
meu relógio no meu bolso.
O relógio nunca
saiu de mim.
Vejo que está
gostando disso.
Não tanto quanto
eu gostei da fase 2.
- Fase 2.
- Quando falava com McCreary,
Santiago pôs um hidrante
na frente do seu carro.
Que depois ela rebocou.
Depois, tive que tirar
Charles da jogada.
Com distintivo e arma, ele faria
qualquer coisa para te ajudar.
Entra um desfile de bêbados
para separar vocês dois.
Tempo o suficiente
para Terry sequestrar Charles.
Depois, dois ursos
derramaram bebidas em você
e roubaram sua carteira.
Os ursos, Scully e Hitchcock.
Não consigo tirar minha cabeça.
Se Terry sequestrou Charles,
como Charles falou
do ônibus de festa?
Oito meses atrás,
em uma reunião de manhã,
falei que um grupo de ladrões
estava atacando ônibus de festa.
Para poder
gravar Charles dizendo.
Jake, ônibus de festa!
Suba a bordo!
Eu sabia que o Boyle
nunca me trairia.
Sem seu casaco e sapato,
não parecia policial,
mas tinha distintivo.
Até você entrar
no ônibus de festa.
A dança felina
da Rosa distraiu você
enquanto um misterioso festeiro
roubou seu distintivo no...
Dia das Bruxas.
Era você na máscara!
Seu astuto filho da mãe.
Muito bom.
Mas ainda tenho que perguntar,
aqueles caras no depósito,
destruíram mesmo meu carro?
Não, na verdade,
mandei eles lavarem.
Boa, Capitão.
Não se pode "lavar" um carro.
Como convenceu todos
a me traírem?
- O que ofereceu a eles?
- Perguntei se queriam
te envergonhar,
e disseram "sim" na hora.
Não vou mentir,
isso me deixou excitado.
Então, além das 5 semanas
de horas extras de graça,
acredito que
me deve algo mais.
Sim, aqui vamos nós.
Um segundo.
Muito bem.
Capitão Raymond Holt,
o senhor é
um capitão/gênio incrível.
Mas esteja avisado,
eu comecei a planejar o roubo
do ano que vem agora.
Bom, então está
apenas três meses atrás.
Seu doente filho da puta!
CONCURSO BOOOO-TY SHAKE
1H45
Não fique triste.
O Passorgasmo é apenas um navio
de dança sem leme sem você.
Eu teria ido
com "um bando de idiotas".
Falei com o Capitão.
Ajudaremos a planejar seu tempo
para que que possa
fazer dança e estudar.
Gostaria de oferecer meu tempo
para te ensinar de graça.
Nem ferrando.
Mas gostaria de agradecer
por entenderem e serem legais.
Agora, pegue sua cara de jogo,
Sargento, é hora de dançar!
Se esquecer seus passos,
tire a cape e me jogue
como se eu fosse uma pizza.
Batam palmas para o dueto,
Sr. e Sra. Terry Jeffords.
Eu não concordei
com esse nome.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com