- Bom dia.
- Para quem são?
O tio do Capitão Holt faleceu.
Eles não eram próximos,
mas eu queria fazer algo.
Interessante.
Flores são ousadas, Santiago,
mas consigo ganhar de você.
- Ganhar de mim nos pêsames?
- Sim, começou.
Flores são presentes
e o Capitão odeia presentes.
Acho que um e-mail atencioso
é o melhor a se fazer.
"Querido Capitão,
sentimos muito pela sua perda."
Sentimento de grupo,
muito significativo.
"Nos avise se pudermos
fazer algo."
- Altruísmo.
- Muito respeitoso.
Correto, eu sou o rei
do respeito, vadias!
Você enviou da sua conta
pessoal ou do trabalho?
Pessoal. É um assunto pessoal
envolvendo o tio de um amigo.
Então, se lembrou de apagar
sua assinatura, não é?
Não!
Capitão, acabei
de te enviar um e-mail...
"Querido Capitão,
sentimos muito pela sua perda.
Nos avise se pudermos
fazer algo.
- Enviado da minha bunda fedida."
- Eu fui hackeado?
Obrigado pelo e-mail.
Significou muito.
De nada.
Eu estava falando
com a sua bunda fedida.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | parlobrito | lLeandro
atlanttian | ZeusRevoLTs
Revisão:
parlobrito
[ S02E07 ]
"Lockdown"
Gente, o Capitão e eu vamos
a um evento de caridade
em Brighton.
Tenham um ótimo
Dia de Ação de Graças.
Desculpe, Boyle.
Dia do Peru.
Assim que sairmos,
o Peralta ficará no comando.
Jake no comando.
Toca aqui sem olhar.
Essa não é a sua mão.
Espera. É um buraco
de brinco cicatrizado?
O senhor tem um passado
escandaloso?
Fui esfaqueado no trabalho.
A cicatriz passa pelo lobo
até o meu pescoço.
Ninguém gosta
quando faz isso.
Obrigado por comandar
a delegacia no feriado.
Sem problemas. Como sabem,
odeio Ação de Graças.
Os peregrinos eram assassinos,
e peru tem gosto de guardanapo.
Espero que as Amys não se sintam
mal por eu ter sido escolhido.
O Capitão me pediu primeiro,
mas eu tinha planos.
Teddy fez cervejas
e é dia de engarrafar.
Dia de engarrafar?
Nem era para você ter vindo!
Francamente, estou magoado
por não ser a primeira escolha.
Lembra de quando organizou
a doação de sangue?
Esqueci de pôr os cartazes
e ninguém veio,
mas não esquenta, porque
eu doei 5 litros "suzinho".
É um turno de 12 horas.
O que acha que vai rolar?
Ferimentos, morte,
calamidade em geral.
- Só não incendeie a delegacia.
- Conte comigo, senhor.
- Feliz Ação de Graças.
- Dia do Peru.
Desculpe, Boyle.
Sei que vão embora em 1 hora,
mas até lá estão sob meu comando.
Como líder, tenho que melhorar
a vida dos meu empregados,
então, o que posso
fazer por vocês? Gina?
Eu gostaria de atender
o telefone falando:
Feito. Charles?
Revogar a proibição do uso
da palavra "suculento".
- Feito.
- Quero ficar na cozinha
- para não ouvir o Boyle falar.
- Completamente feito.
Posso cochilar
na sala de reuniões?
Feito.
Então, o seu plano é
não levar isso a sério?
Estou tão sério
quanto um enfarto.
- Sem ofensas, Scully.
- Os meus não são tão sérios.
Chamo eles de "opa".
Não pode realizar desejos.
Você é o chefe, não um gênio.
Sou os dois.
Sou um chefe-gênio.
E o escritório é minha lâmpada.
Quem gosta de mim no comando?
Suculento.
Obrigado por vir até
o evento, Sargento.
É sempre bom passar
tempo com o senhor.
Obrigado.
E quanto mais eu ficar
longe de casa, melhor.
Meu cunhado Zeke
está lá em casa.
Eu lembro do Zeke.
Um rapaz grande.
Te chama de "Terryzinho".
E "Terry minúsculo",
"Terryculo" e "bobinho".
É a falta de esforço da última
que me deixa bravo.
Você é um homem adulto,
Sargento, forte como carvalho.
- É uma ótima árvore.
- É uma árvore poderosa.
Então, por que não
enfrenta o Zeke?
Fico tão intimidado
perto dele.
Valeu pelo sanduíche,
bobinho.
Se queria sair de casa,
por que não se voluntariou
para comandar a delegacia
no lugar do Peralta?
Eu preferiria você
no comando.
Não se preocupe com o Jake.
Ele se sairá bem.
Ele pode ser
muito responsável.
A porta do elevador é o gol.
Tentem marcar.
Isso!
É meio-dia. Vamos para casa.
Até mais, chefe-gênio.
Chefia suculenta, Jakey.
Vou para casa preparar
meu ganso.
Espere, Boyle, pó.
Que pó é esse?
Não sei. Não sei.
O que fazemos?
Certo, galera,
estamos em confinamento.
Ninguém pode entrar
ou sair da delegacia.
Parece que três outras
delegacias receberam
pacotes iguais este mês,
e eram todos fermento.
Mesmo assim,
é preciso fazer um rápido teste,
mas antecipo
que sairemos daqui logo.
Enquanto isso, sugiro que
transformemos este confinamento
em um confinamento animado.
Certo?
Estou certo?
Manterei todos atualizados,
e trabalhem seus passos de dança.
Jake, o que está fazendo?
Isso é uma crise.
Tentando manter
o moral alto,
pois a perícia diz
que deve ser uma pegadinha.
Deve ser? E se for Antraz?
Vamos com certeza morrer!
Gente!
Estão assustando as pessoas.
Querem se acalmar?
Estamos bem aqui!
O Hitchcock não.
Ele ficou preso na sacada.
Com o histórico dele, não gosto
que fique sozinho lá.
- E se ele subir na beirada?
- Acha que ele vai pular?
Não,
ele sempre cai das coisas.
Ele tem um verme no ouvido
que afeta o equilíbrio dele.
Então, ele não está realmente
sozinho lá fora, não é?
- Ligarei para o Holt. Quer vir?
- Sim.
Que pena, não está convidada.
Estou no comando. Tchau!
Certo, mantenha-me informado.
Peralta parece ter tudo
sob controle.
Ele disse que as coisas
estavam "maneiras".
Quero monitorar a situação.
Preciso ir a um lugar
com internet e linha telefônica.
Você mora por aqui.
Tem escritório em casa?
Sim, mas o Zeke está
dormindo nele, e...
Perfeito! Vamos até lá.
Ou meus vizinhos viajaram.
Podemos invadir a casa deles.
Está bem,
vamos até a minha casa.
Ou como Zeke chama,
toca do hobbit Terryzinho.
Desculpe pela demora,
mas tenho novidades.
Devo admitir, seu traje Hazmat
é muito assustador.
Devia falar com voz fina
para parecer menos assustador.
Fizemos nossos testes.
Até isso seria menos ameaçador
com uma voz de brincadeira.
Fizemos nossos testes.
E não é fermento.
Há chance de ser tóxico.
O quê?
99ª DELEGACIA
13H27
Sabemos que não é fermento,
o que é?
Não sabemos ainda, senhor,
mas nós...
Senhor, não deveria estar abaixo
da linha de visão, vou segurá-lo.
O senhor fica bem
com a camisa roxa da Amy.
É Ação de Graças,
o laboratório de emergência
está fechado.
Eles vão reabrir,
mas levará 5 horas
para fazer testes detalhados.
Boyle, relatório de situação?
Estamos confinados com 42 civis,
divididos em 4 facções.
Primeira, temos 12 criminosos
presos nas celas.
Chamaremos eles
de "a dúzia podre".
Eu adorei.
A segunda facção são os inocentes
que por azar estavam aqui,
testemunhas, vítimas de assaltos,
dois entregadores de comida.
Ótimo, chamaremos eles
de "os normais".
A terceira facção é problema.
Informantes, suspeitos,
membros de gangue que vieram
buscar os amigos.
- Permissão para nomeá-los?
- Permissão dada.
- Os meninos safados.
- Permissão negada.
Chamaremos eles
exclusivamente de "otários".
Bem melhor.
A última facção é a pior.
Seis advogados.
Sabe, chamarei eles
de "salada de vegetais",
porque é a coisa
mais nojenta que pensei.
Qual é o plano?
Senhor, acho que devíamos
separar as facções,
e não ficarmos em menor número.
Devíamos racionar a comida,
e avisar que teremos
uma longa noite,
porque a substância
não é fermento.
Isso vai assustar todo mundo.
Queremos as pessoas felizes
e calmas.
Devíamos colocar Sade
para eles ouvirem.
Manter a paz é importante.
Eu não estou aí
para ler a situação,
mas, e eu não acredito
que estou dizendo isso,
deixei o Peralta no comando,
então ligue se precisar de algo.
Senhor, mais uma coisa,
Hitchcock ficou preso na sacada.
Bom, parece que nos livramos
de uma encrenca.
Bem, isso foi resolvido.
Diaz, Santiago, quero vocês
comigo animando o pessoal.
Boyle, veja o vídeo das câmeras
para ver quem trouxe a caixa.
Sim, mas já que
está no comando,
achei que seria
seu braço direito, sua Sininho.
- Sininho?
- Deixe-me dizer algo sobre ela.
Sininho é uma tenente leal
e um espinho
para o Capitão Gancho.
Certo, você é
o meu número dois.
Isso!
Fiz o número dois.
Eu escutei.
Por que eu iria dizer isso?
Obrigado.
Falei com o Serviço
de Emergência,
o técnico está a caminho.
Sargento, existe algum jeito
de substituir essa bola gigante
por uma cadeira
que seja uma cadeira?
Lamento, senhor,
é tudo que eu tenho.
- É bom para seu abdômen.
- Sim, meu abdômen.
Está ativo.
Eu não aceitaria dicas
de exercício desse camarão.
Senhor, se lembra
do meu cunhado, Zeke?
- Sim, olá.
- E aí.
Por que não
está gravando o jogo?
Estava gravando
para depois.
O Capitão queria ver notícias,
então parei de gravar.
O jogo já era
de qualquer jeito.
Todos morreram.
Os esportes foram cancelados.
É melhor torcer
para que seja verdade.
Ótimo, ele foi embora.
Agora, vamos ficar sérios
e nos focar.
Apenas tentando
chegar na impressora.
Ei, ei, ei, galera.
Que tal todo mundo vir aqui,
ficarem juntos?
Então, como estamos?
Nada bom, presos
no Dia de Ação de Graças.
- O que está havendo?
- Certo...
Primeiro,
feliz Ação de Graças.
Um viva para o peru!
Obrigado,
então o negócio é o seguinte.
Estamos esperando
os testes preliminares,
mas esperamos que seja inofensivo
e possamos ir para casa.
- Você está...
- O que está fazendo?
Sussurrando em seu ouvido.
É o que um número dois faz.
Estava muito perto.
Pode falar bem baixo para mim?
- Isso está indo muito bem.
- Certo.
De qualquer jeito,
pensei que para passar o tempo
poderíamos fazer
uma noite de cinema.
Nossas opções são
uma cópia pirata
do clássico de Diane Keaton:
- "Alguém Tem que Ceder".
- O filme é hilário.
Opinião interessante.
Falaremos depois.
E nossa segunda opção,
é um vídeo da detetive
Amy Santiago solicitando drogas
usando gramática perfeita.
Não é estranho falar:
"posso ter um pouco de cocaína?".
- É sim.
- Essas opções são um lixo.
Tudo bem, por que não fazemos
um show de talentos?
Quem tem
um talento especial?
- Aprendi a dançar Single Ladies.
- Sim!
Eles estão amando.
Vejam só, duas garotas
tatuadas começaram também.
Tem que admitir, Boyle sabe
como mexer a pélvis.
Não acredito que isso é uma
das últimas coisas que vou ver.
Com Antraz, as últimas
coisas que verá são
médico, sangue, médico,
pus, ferida,
- nada.
- Por que está dizendo isso?
Estou tirando onda
do seu exagero.
Tudo bem, estou te tirando
do meu testamento.
Diga adeus a uma escultura
de jaguares fazendo amor.
- Por isso virei policial.
- Sério?
O povo ama
um show de talentos.
Os advogados estão
fazendo stand-up.
Eles têm um material
muito bom.
Existem dois trabalhos que tem
controle sobre quem te paga.
O presidente de um país.
E a zeladora!
Não acredito que deu
a multidão um megafone.
Certo, primeiro
não tínhamos um microfone
e segundo,
não é uma multidão,
é um feliz grupo
de amigos improváveis.
Talvez não tão feliz,
eles estão ficando com fome.
Certo, sem problema,
vamos arranjar comida.
Voilà.
Uma ceia dos caras da entrega
que estão presos aqui também.
E paga por mim
com dinheiro do Boyle.
Coloque na conta.
E eu?
Acho que um amigo
pode jogar pretzels da rua?
E refrigerante também?
Tudo bem, alguém vai jogar
cegamente latas geladas em você.
Jake, sei que você acha
que isso está indo bem,
mas você não pode
sair improvisando.
Precisa estabelecer
algumas regras.
Estão todos bem
e felizes.
Agora é só esperar
o resultado.
Estamos congelando aqui!
Queremos calor!
O que é? Foi bom ter dado
o megafone a eles.
Me ajuda a ouvir
os protestos.
Agora, se me der licença,
eu preciso achar
pacotes de...
Calor.
Anos atrás, eu prendi
um cara que vendia
casacos de ''grife''
falsificados.
Temos que achar
a caixa deles,
e todos ficarão
aquecidos e felizes.
Não pode receber
ordem deles.
- Você precisa ser macho.
- Ser macho?
Preconceito! Desculpe,
mas não vejo sexo, senhor.
Diga a eles a verdade
sobre o pó,
diga que eles terão
que esperar mais,
e diga a eles que poderá
ser um incômodo.
Incômodo por me verem
vestindo isso?
Zeke, sinto muito,
mas o Capitão acha
que usaremos seu quarto
por mais um tempo.
- Sem problemas.
- Verdade?
Sim, eu entendo.
O meu chefe também
é um babaca.
Pois é.
O Capitão é terrível.
Às vezes, eu o chamo
de "Holt, o torpe".
Essa foi pesada.
Continue assim, irmão.
Irmão?
Irmão.
Pode deixar, irmão.
Está certo.
Falo com você depois,
irmão.
Até logo, irmão.
Tchau, irmão.
99ª DELEGACIA
16H16
Certo, já terminei de fazer
o meu testamento.
Para a Rosa...
- não deixo nada.
- Passo.
Não pode recusar
o que não lhe deixei.
- Acabo de recusar.
- Hoje não, Rosa.
Para o Charles, eu deixo
a lembrança do meu corpo.
Estou lembrando a todos
do meu passado sexual,
pois espero que seja
o ato de caridade
que me dê um lugar no céu.
Por que ela vai
para o céu?
Há algo de errado aqui
que não sabemos?
Não, não!
Isso é ela sendo esquisitona.
Está tudo bem,
e mais importante,
eu não achei nenhum ''calor''
pois isso é um conceito,
mas nós encontramos
estas belezinhas.
Estes são todos de pelo macio
e das melhores marcas.
Temos Chanel, Grucci,
Stella McCarKeys.
Eu quero aquele
com capuz.
Boa escolha, senhor,
mas só temos 5,
então achem
um jeito de dividir.
Pode ser com um jogo
de perguntas.
Danem-se os casacos.
Quero comida.
Fato interessante...
Acontece
que aquele banquete
era a única comida aqui.
O quê?
Você não racionou a comida?
Não vou morrer de fome.
É Dia de Ação de Graças,
e só estamos aqui
pelas regras bobas.
Irei embora.
Sairei por aquela porta.
Jake, você tem
que prendê-lo.
Não, isso irá piorar
as coisas.
Faremos do meu jeito.
Eu sou o capitão, agora!
Pareceu referência
de filmes,
mas na verdade,
eu estava sendo sério.
Licença, senhor?
Oi.
Podemos conversar
em minha sala?
Não é nada sério,
só uma conversa divertida.
Se o senhor não vir comigo,
ela irá prendê-lo.
Ei, o que estão
sussurrando?
Sou Charles Boyle.
Tipo um número 2 por aqui.
Certo, primeiro,
darei o tom da reunião.
Talvez um pouco
de Smooth Jam.
É, essa é boa.
Certo, é o seguinte...
Os peritos fizeram
alguns testes preliminares,
e a substância
não é fermento.
É Antraz?
Eles ainda não sabem,
mas eu prometo,
assim que me disserem,
será o primeiro a saber.
Bem, segundo depois de mim,
terceiro no total.
Não quero todos
em pânico,
então lhe peço
para não contar a ninguém,
para que tenhamos
o melhor confinamento
na história do Brooklyn,
certo?
É claro, eu entendo.
Ótimo, muito obrigado.
Viu só? Se tratar pessoas
como humanos,
eles serão razoáveis.
Digo, é...
Ele está em pé na cadeira?
Ei, pessoal!
Eles mentiram para nós!
É Antraz!
O que está fazendo,
um lanche?
O Capitão quer
4 sanduíches,
uma colher de maionese,
espalhada uniforme,
apenas fatias de pão integral.
Que babaca.
Nem me diga...
Irmão.
Quase esqueci.
Ele quer toda a torta, também.
Esse cara é o pior.
Nem sempre entendo
as mensagens do Peralta.
Ele disse que ainda esperam
o laboratório,
e "Está tudo ben"
"Ben" com "n".
Então uma caixa
com um interrogação dentro.
Outra caixa
com interrogação.
E mais uma caixa
com um interrogação,
e daí uma caixa
com interrogação.
- O que isso significa?
- Que não tem emojis no celular.
Pessoal, se acalmem.
Só se acalmem.
Deixe-nos sair, ou começo
a quebrar coisas!
Isso é violação dos direitos.
Não podem nos manter aqui.
Tenho 23 anos, sou celebridade,
e hoje, vou morrer!
Nada disso é verdade.
Hitchcock está sagrando!
Foi atingido com uma latinha.
Ele não esperava por isso.
Jake, temos que pôr
algumas pessoas na detenção.
- Temos que parar isso.
- Não, eles devem se acalmar.
Vamos dar uma
de "Alguém Tem que Ceder".
Boa ideia. Bom filme.
Também, deveríamos
apagar aquele fogo.
Então, Capitão.
Tenho notícias.
O que aconteceu?
Lembra quando me disse
para não incendiar a delegacia?
Incendiou a delegacia?
Não, apaguei o fogo
quase imediatamente.
- É uma história de sucesso.
- Diga-me o que aconteceu.
Começou com Boyle
querendo dizer "suculento".
- Não.
- E terminou com um tumulto,
em que botaram fogo
no sofá do Hitchcock.
Já basta! Jeffords e eu
estamos indo para aí.
Estou muito desapontado
com você.
- O que ele está dizendo?
- Está desapontado contigo.
Caramba!
Queria me ver?
Queria. Sei que é orgulhosa
para dizer "eu avisei",
- então eu só...
- Eu avisei.
- Não muito orgulhosa.
- Parece certo.
Estraguei tudo, e acho que você
deveria comandar a delegacia.
Esperei ouvir isso
o dia todo.
- Eu sei.
- E por isso não deveria dizer.
Ainda está tentando
fazer as pessoas felizes.
Não se desculpe para mim.
Seja um líder,
e diga o que preciso fazer.
Diga a todos o que precisa
que eles façam.
Você é o capitão, Jake.
Sou o capitão agora.
- "Capitão Phillips". Foi esse.
- "Capitão Phillips"!
- "Olhe para mim", não é?
- Isso.
- Pessoal, escutem.
- Escutem, pessoal!
Boyle,
não é mais meu número 2.
O que disse a ele, Amy?
Você sempre quis meu trabalho.
Não é a Amy.
Não preciso de uma Sininho.
Preciso que descubra
da onde veio o pó.
Scully, ajude o Boyle.
Não se preocupe com Hitchcock.
Ele ficará bem.
Já vi ele cair das escadas,
e levantar comendo,
normalmente.
Está certo. Ele é o mais forte
que conhecemos.
Não.
Gina, sei que está assustada,
mas deve parar
de assustar os civis.
Sim, sou muito influente.
E Diaz, tem que parar
de rir da Gina, e ajudá-la.
- Beleza.
- Certo, pessoal, escutem!
É difícil de ouvir,
mas não sabemos o que o pó é,
e pode levar um tempo.
E a sala de cópias
agora é detenção
para quem sair da linha.
Isso é uma delegacia,
não um acampamento.
Podemos jogar
pega-bandeira?
- Jake!
- Certo.
Fiquem atentos para detalhes.
Por enquanto é tudo.
Vou agradecer sua família,
por nos acomodar.
Não fará nada do tipo.
Zeke está sendo legal
pela primeira vez,
porque te acha um idiota,
igual ao chefe dele.
Quando descermos,
quero que grite comigo.
Quero que me rebaixe
na frente da minha família.
E isso te fará feliz?
É o melhor presente
de Ação de Graças que me daria.
Que coisa idiota
de se dizer.
O que é um presente
de Ação de Graças?
Eu vou entrar nessa.
Adoro!
E eu disse que você comeu
toda a torta.
Pode pôr um pouco na boca?
Está bem.
Encha minha boca.
99ª DELEGACIA
UMA HORA DEPOIS
Tenho notícias, pessoal.
O pó não era prejudicial.
Scully!
Tenho que dizer,
isso é encantador.
A porta fechou atrás dele.
Agora os dois estão presos lá.
- O que aconteceu?
- O confinamento enfim acabou.
Estão saindo
para Ação de Graças.
Não entendo. Ouvi dizer
que a delegacia pegou fogo,
e o resultado do laboratório
demoraria 3 horas.
Boyle acelerou as coisas.
Vi um cara da informática
que demitimos na câmera.
Acontece que foi demitido
de outras delegacias.
Invadiram a casa dele e acharam
Bacillus streptomoo...
Cocomo.
Não sei pronunciar.
Não importa, ele confessou,
e não era venenoso.
Certo.
Parece que contornou tudo.
Na verdade,
estamos limpando, Capitão.
Então se não for contribuir,
pode cair fora.
Desculpe, não estava aqui
quando mudei meu estilo.
Deve ser confuso para o senhor.
Todo mundo para casa!
- Feliz Dia de Ação de Graças!
- Jake.
Feliz Dia do Peru, pessoal.
Estarei na minha sala.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com