Atenção. Ali está o bandido
"bandidando" pela rua Bandida.
- Tire uma foto!
- Só um instante.
A luz está péssima
para a aparência dele.
Não precisa ser perfeita.
Tom Olson é um criminoso.
Ele assaltou 4 lojas
de eletrônicos.
Não devia ter lido o livro
de Annie Leibovitz.
Não é um livro,
é uma jornada visual.
A foto dever ser colorida
e não em preto e branco?
Sim, com cores!
Por que em preto e branco?
Espera, aonde ele está indo?
Vamos.
Droga!
Polícia, parado!
- Ele está encurralado!
- Perseguição sobre carros!
Meu desejo de aniversário
finalmente se realizou.
Continua, Jake!
Ele é seu, é seu!
Eu sei! Acho que sou
o cara mais legal de Nova York.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
IvanHalen
analudias
Legenda:
parlobrito
[ S02E20 ]
"AC/DC"
Bela andada de cafetão,
cafetão.
Obrigado, cafetina.
Essa não é uma andada
de cafetão.
Você está mancando.
Devia mesmo estar aqui, Jake?
Você levou um tombo feio.
Não foi um tombo,
foi uma queda controlada.
Bem...
É o rangido de discordância.
Você levou um tombo.
O que o médico disse?
"Bem-vindo,
não te vejo há 11 anos."
Não vou ao médico há 11 anos.
Isso não é demais?
Parece que está se gabando,
mas o que disse é triste.
- Ele te liberou para o trabalho?
- Primeiro, era uma mulher.
Existem mulheres médicas,
Sargento.
Menti para dar efeito.
Era um homem.
Ele disse que estou ótimo.
Exceto por 3 costelas quebradas
e 3 dedos quebrados.
- Ele te liberou ou não?
- Não liberou.
Vamos trabalhar, gente.
Temos que pegar um criminoso.
Esqueça. Emitimos
um alerta para o seu cara.
Estão o procurando.
Não precisa estar aqui.
Conheço o caso
melhor do que ninguém
e falta isso para fechá-lo.
Seus dedos estão
muito separados.
Também tenho
uma fratura no polegar.
O dedo menos importante
da espécie humana, não é?
Sargento, por favor.
Por favorzinho.
Deixe eu continuar o caso.
Não vou para o campo,
- nem farei nada perigoso.
- Beleza.
Você pode trabalhar aqui,
mas vai ficar preso à sua mesa.
"Preso à minha mesa."
O Sr. Grey está
à sua espera, Sargento.
Queria me ver, senhor?
Temos um problema e é ruim.
Olhe o seu e-mail.
- Não.
- Sim.
O Kevin insiste em convidar
você e o Marcus para jantar.
Mas concordamos em separar
a vida pessoal do trabalho.
Já é estranho
eu namorar seu sobrinho
sem envolver seu marido
e seu cachorro.
Acha que eu quero isso?
Porque não quero.
Infelizmente, não podemos mais
segurar o Marcus e o Kevin.
Certo.
Então, o que vamos fazer?
Minha barriga está ruim.
Digo que estou doente.
Eu usei essa desculpa 8 vezes.
Eles já cansaram.
- Diga que você está doente.
- Ninguém acreditaria.
Não, isso vai rolar.
Mas não se preocupe.
Tenho um plano para evitar que
as coisas fiquem pessoais demais.
Vou convidar
amortecedores de intimidade.
Jantar na sua casa?
Minha mãezinha.
Eu vou estar lá. Só preciso
que retirem sua mobília
da sua sala para mostrar alguns
passos novos para o "Kev".
Por que só alguns?
Mostre todos.
Nada me deixaria mais feliz.
- Vejo vocês às 20h na quinta.
- Entendido, Capitão.
De boa na lagoa.
Sim.
Isso é maravilhoso.
O jantar é daqui a 4 dias
e você já está pirando.
Como é? Não me ouviu
dizendo "de boa na lagoa"?
Está bem.
Há uma chance de eu ter
me esforçado demais no passado.
Então, dessa vez,
vou ficar super tranquila.
Bom plano.
Aqui diz que você
foi desconvidada.
- O quê?
- Querida...
Saquei.
Você está de brincadeira.
Viu? Eu estou de boa.
Eu saco brincadeiras.
- Boyle, você viu o Jake?
- Não.
Fui comprar
uma canja para ele.
Fiquei indeciso
entre galinha ou bife,
mas aí me toquei.
Bode!
O que houve?
Ouvi um barulho!
Sem barulho.
Está tudo normal.
Sério? Para mim, parece
que você fez algo idiota.
Como tentar levantar
uma caixa pesada.
Sargento, qual é.
Na minha condição?
Chupa, MacGyver.
- Solução elegante, não é?
- Não!
Tudo caiu por todo canto.
Você só tinha
que sentar na sua mesa.
- Qual o seu problema?
- Não tenho nenhum.
Só quero solucionar esse caso,
e todos estão exagerando
porque tenho
uns machucadinhos
nas costelas, tornozelo, mão,
dedos e mandíbula.
- Mandíbula?
- É, foi agora.
Bati com a cara numa caixa.
Mas eu estou bem.
- Eu juro.
- Você não está.
Cansei disso, Peralta.
Vá para casa e fique bom.
Agora!
Tudo bem. Mas levarei a caixa
de evidências comigo.
Se puder levantar,
pode levar.
Combinado!
Viram? Estou bem.
4 DIAS DEPOIS
Sentiu saudade,
agora me beije de verdade!
- Falei com você.
- Jake, o que faz aqui?
Só passou 4 dias.
Devia tirar uma semana de folga.
Qual é, Sargento.
Parece que estou trabalhando?
Certo.
Então, o que faz aqui?
Levando seu conselho
de descansar para outro nível.
Passei para buscar o Charles,
e vamos para a ensolarada,
recentemente atingida
pela crise financeira,
- Atlantic City!
- É isso mesmo, otários.
Vamos na viagem mais maneira
de todas.
Nome oficial da viagem:
AC/DC.
Atlantic City,
Danados do Cacete.
É. Isso vai mudar.
Veja isso, Sargento.
Nós ficaremos no...
Ravenna
Caramba.
Esse lugar é luxuoso.
Tento levar o Jake lá
faz um tempão.
Se eu soubesse que bastaria
uns ossos quebrados,
teria batido nele anos atrás.
Sargento,
é um spa e um cassino.
Um spassino!
Um dos serviços de quarto
é um carrinho de churrasco.
Costelas de primeira na cama
E o que é isso?
Estou usando o cobertor
como guardanapo.
- Isso é chique.
- Muito chique.
Muito bem. Parece bom, Jake.
Parece que se divertirão muito.
Vamos,
pois nos hospedaremos no...
Ravenna
Jake, este não é o Ravenna.
Não é, mas é
o famoso mundialmente...
Motel Seafam!
Acho que o "O" caiu.
Bem legal, não é?
O Ravenna tinha
um restaurante 4 estrelas.
Aqui tem muitas gaivotas mortas,
até mesmo para Atlantic City.
Beleza. Não são férias.
É uma tocaia.
O irmão do meu suspeito
vive aqui,
e acho que ele está com ele.
Sério? Eu estava ansioso
por essa viagem.
- Não acredito que mentiu.
- Não foi uma mentira.
Foi... uma ilusão!
Certo, eu menti.
Desculpe.
Tinha que parecer legal
para você largar tudo e vir.
Olson não pode se safar,
e não posso pegá-lo sozinho.
E será superdivertido!
Novo nome da viagem: AC/DC.
Atlantic City,
Detetives do Caramba.
Beleza, tudo bem!
Sabe que não posso
recusar um nome bom!
É isso aí!
Braço! Costela!
Braço, costela, ombro?
Marcus. Detetive Diaz.
Que surpresa.
Só os esperava
em 9,5 minutos.
Viu? Falei que era
grosseiro chegar cedo.
Vamos cancelar a noite
e tentamos de novo ano que vem.
Ela é hilária.
Achei que precisaria
de uma ajudinha.
Colocarei as flores na água.
Obrigado.
Marcus, pode ajudar
com o boeuf bourguignon.
Substituí chalotas
por cebolas no tempero.
Não!
Está de brincadeira!
Não faço ideia
do que ele está falando.
Desculpe. Estamos ferrados.
Devo terminar com ele.
Não, não, não.
Santiago sempre chega na hora.
- Só temos que conversar por...
- 8 minutos e 45 segundos.
Melhor deixarmos impessoal.
Assuntos aceitáveis são
o que constitui um grão,
o telescópio espacial Hubble,
variedades de orquídeas,
o nascimento do transistor...
- São só 8 minutos.
- Mas pense como 480 segundos,
e você verá
por que estou preocupado.
Meu Deus.
Amy.
O metrô está bem devagar.
Estaremos
incrivelmente atrasadas.
Permaneça com poucas reações
e firmes.
Estou ficando sem memória.
Lamento, Gina
Espero que nos atrasemos.
É assim
que a sociedade vive.
Hoje, eu vou me divertir.
O quê?
Estou sendo tranquila.
Por que está
me olhando assim?
Porque algo cheira mal
e com certeza é a comida
que você trouxe.
Acho que cheira muito bem.
É a famosa salada niçoise
da minha mãe.
Amy, tudo o que você cozinha
cheira mal.
Por que se envolveria
com atum e ovos?
- Ninguém parece se importar.
- Nos importamos.
Nos importamos mesmo.
Jogue fora.
Não vou jogar fora,
mas vou abrir uma janela
porque sou uma boa pessoa.
E eu sou uma melhor ainda.
Tchau, salada.
Não!
Ainda nenhum movimento.
Como está a máquina de lanche?
Lanches à vontade.
Falei
que esse lugar era ótimo.
Minha teoria é que Olson
e o irmão dele
estão usando isso como uma base
enquanto roubam pela costa.
Incrível.
- Você deseja uma batata chips?
- Quero muito mesmo.
Calma aí,
"batata chips".
- Por que está falando chique?
- Como ousa, senhor?
- Falo a linguagem normal.
- Aí de novo.
Só faz isso quando mente
ou esconde algo.
Escondendo?
Serviço de quarto.
Não é serviço de quarto.
É traição.
Não acredito
que chamou o sargento!
Oi, Sargento.
Não venha com isso, Peralta.
Estou prestes a quebrar
o resto do seu corpo.
Tudo bem.
Aceito o meu destino.
Só tire uma foto
do meu pênis
para a posteridade,
e depois faça o que deve.
Amy disse
que podemos começar sem ela.
Então ela escreve
"Belê", dois pontos,
hífen, parêntesis fechado.
Ótimo.
É melhor só nos quatro.
- Podemos nos conhecer melhor.
- Vamos fazer isso.
Marcus,
que orquídeas pode dizer o nome?
Isso é fácil.
Nenhuma.
As orquídeas
que posso nomear são:
Beclardia, Beloglottis,
Benthamia,
Diphylax, Dipodium,
Evotella...
Raymond,
você sabe o quanto eu amo
ouvir você falar de orquídeas...
Ótimo.
Tem também Eriaxis...
Mas gostaria de ouvir mais
sobre nossa convidada.
Rosa,
conte-nos sobre sua família.
Eu tenho uma.
Tem que dar
mais detalhes que isso.
O pai dela é professor.
Eles são de Bensonhurst.
Falando nisso,
eles já consertaram
o telescópio Hubble?
Sim, há 6 anos.
Você tem irmãos?
Eu tenho
duas irmãs.
Tenho que ir.
Ótima ideia.
Sair para respirar.
Aquilo foi muito pessoal.
Ninguém precisa saber
que tem irmãs.
Novo assunto.
As luas de Júpiter.
Acho que estou grávida.
Não.
Vim aqui para impedi-lo
de fazer algo idiota.
Avisei para a polícia local
que temos um possível suspeito.
Estão enviando um esquadrão.
Nossa, Boyle.
O fato de você ter me dedurado
depois de eu ter te trazido
para Atlantic City
em uma viagem de amigos,
paga pela metade.
Eu sei, sinto muito.
Eu estava preocupado
que pudesse se machucar.
Não, Charles!
Não se desculpe!
Estamos com raiva dele.
Perdi o jantar em família
para vir aqui.
Ninguém te pediu
para fazer isso.
Eu pedi, lembra?
Eu te traí.
Charles, o que está fazendo?
Falei para você não fazer isso.
Peralta, vamos para casa
assim que a viatura chegar.
Até lá, fique aí sentado.
Você está dispensado.
Esta é sua cadeira
da dispensa.
Beleza, mas antes,
preciso ir ao banheiro.
E vai dar trabalho,
devido ao meu cóccix ferido
e bexiga lesionada.
Que droga é essa?
Por favor, seja Olson.
Você não é Olson.
Essa não.
Isso é uma droga.
Eu devia estar em casa,
cuidando das minhas bebês.
Não de um bebezão idiota.
Sei que está chateado,
mas o fato
de ter vindo até aqui
ensinou uma lição ao Jake.
- Socorro!
- E estou errado.
Ele fez algo idiota.
- Socorro!
- Cubra-se, Jake.
É seu amigo Charles Boyle
do trabalho!
Oi, gente.
O que faz aí fora, Peralta?
Você acreditaria
que meu jato de urina
- foi tão forte que...
- Não!
Achei ter visto
nosso suspeito,
e sei que não deveria
estar trabalhando,
mas tecnicamente,
eu não estava
porque não era nosso cara.
Saia do banheiro!
Sentaremos
naquelas camas nojentas
e falaremos do fato
de você ter um problema!
Sei que está zangado,
e vamos conversar,
mas eu ainda não mijei,
então se não se importar...
Não quero saber.
Perdeu seu direito de mijar.
Pode ir prendendo,
homenzinho.
Será você que ficará
coberto pelo meu xixi.
Saia daqui.
Seus seios estão rígidos?
Vou fingir
que não me perguntou isso.
Seus sentidos
estão aumentados?
Acho que estou grávida,
não que fui mordida
por uma aranha radioativa.
Kevin perguntou
da minha irmã.
Ela me falou que está grávida,
e isso me fez pensar.
Tenho me sentido tonta,
minha barriga está estranha,
e fiz umas contas e acho
que estou meio atrasada.
Atrasada para?
Certo, certo. Sua...
E se eu estiver grávida?
Conto ao Marcus?
O que faço com o bebê?
Como se cuida deles?
- Por que as cabeças são moles?
- Antes que surte mais,
- faça um exame de gravidez.
- Sim. Inteligente. Agora.
Agora nesse momento?
Muito bem.
Acharei um jeito de você sair
sem levantar suspeitas.
Agora estou arrependido
de ter usado o assunto
das orquídeas tão cedo.
Jake, você põe o trabalho
na frente de tudo,
e isso não é saudável.
Lembra do 3º aniversário
de Cagney e Lacey?
Te contratei
como Jakels, o Palhaço.
Como foi?
E Jeremy, a girafa,
tem um pescoção!
É isso!
Aquela garota foi estrangulada!
Estava pensando em trabalho
numa festa infantil.
A vida é mais
do que o caso em que trabalha.
Se não achar um equilíbrio,
você vai morrer ou se ferir.
E veja só!
Você se feriu!
Tudo bem!
Vocês têm bons argumentos,
mas por outro lado,
eu sempre estive certo.
Lá está nosso suspeito.
- Beleza, vamos.
- Jake!
Observá-lo de longe
enquanto esperamos
a polícia chegar.
Também foi meu instinto,
Sargento. Bem pensado.
Não. Precisamos mesmo
encerrar mais cedo?
Sim.
Infelizmente, a Detetive Diaz
tem que cuidar
de uma emergência repentina.
Certo.
Você também precisa ir?
Não,
não é para um Capitão.
Mas é avançada o bastante,
e os talentos da Detetive Diaz
são os mais qualificados
para lidar com...
A emergência
não emergência.
Sim, exatamente.
Viram? Ela é ótima.
- Eu devo ir. Agora.
- Sim.
- Oi. E aí?
- Oi.
Desculpe pelo atraso.
- Na verdade, a festa acabou.
- O quê?
A festa acabou!
Entendi, você me ouviu.
Só foi pega de surpresa.
Muito bem.
Boa noite.
Mas...
Eu só queria impressionar
o Capitão Holt,
e sabe de uma coisa?
Não importou.
Não importou nosso atraso,
que eu estivesse calma,
e os ratos terem comido
minha salada.
Não. Eu os vi fugindo dela,
com certeza.
Quer saber, amiga?
É hora de ficar de boa de vez.
Sim, Gaga! Sim!
Esse é o espírito!
- É melhor a gente ir.
- Sim.
Maldita polícia
de Atlantic City.
- Já deviam ter chegado.
- Ele está olhando para a gente.
Finja usar a máquina de gelo,
Boyle.
Com prazer! Por que é divertido
pegar gelo em hotel?
Parece desperdício,
mas também...
"Paguei pelo quarto,
mereço o gelo".
Ele está saindo.
Certo, vou segui-lo
até a polícia chegar.
- Droga! Fique aí, Peralta!
- Ficarei, não se preocupe!
Vou deixar com o Sargento.
Ficarei aqui.
Não consigo!
Cortarei caminho pelo beco!
Atalho!
Você foi Jakado!
Jake!
- Jake, você está bem?
- Não, Sargento.
Fui atropelado por um carro.
Está feliz agora?
Costelas quebradas
e um milhão de dedos quebrados
não eram o bastante?
Em retrospecto, eram o bastante.
Sim.
A pior parte é
que Olson fugiu.
Esta é a pior parte?
Você podia ter morrido, cara.
Eu não estava tão machucado.
O médico disse
que as hemorragias eram internas.
É onde o sangue deve estar.
Sei que está zangado porque
te desrespeitei como chefe.
Não! Estou zangado porque
meu amigo não quer minha ajuda
pois ele insiste
em ser idiota!
Quer saber?
Você é uma causa perdida.
Cansei de tentar te ajudar.
Terry vai embora.
Espere.
No meu segundo ano na polícia
trabalhei num caso de drogas,
fiquei atrás de um traficante
por meses.
E de repente, ele sumiu,
perto do Memorial Day,
quando eu deveria estar de folga
num fim de semana com amigos.
Mas como?
Não nos conhecíamos ainda.
Outros amigos.
Enquanto estive fora,
o cara voltou
e se envolveu em um tiroteio
com outro traficante.
Dois civis se feriram.
Enquanto isso eu tomava
piña coladas na Filadélfia.
A partir de então,
jurei não tirar folgas
durante um caso.
E não gosto da Filadélfia.
Jake, eu entendo.
- A Filadélfia é uma droga.
- Sim.
Por que não nos contou?
Eu tinha vergonha
da minha escolha.
Pessoas se feriram
por minha culpa.
Criminosos escapam.
Pessoas se ferem.
É parte do trabalho.
Mas se você
não se der uma folga,
não ajudará ninguém.
Porque estará morto.
Alerta de conversa séria!
Certo, entendi.
Eu te abraçaria,
mas no momento,
meu corpo tem a integridade
de um suflê de chocolate.
Estou com uma ressaca braba.
Roubamos
esses óculos de sol ontem?
Não. Você pagou ao cara
da mercearia US$200 por eles.
E pela camisa dele.
Isso explica o moletom XG
no meu sofá.
Valeu a pena.
Foi uma noite bem divertida.
Eu queria me desculpar
por cancelar a festa
tão abruptamente.
Houve uma emergência
não emergência.
A perda foi sua.
Amy fez uma salada e um bolo,
e eles estavam...
Incríveis.
Vamos marcar um jantar
para compensar.
Ou podemos seguir o fluxo.
Ver o que acontece.
- Estou de boa total.
- Exagerou.
Seria ótimo.
Obrigado, senhor.
- Capitão.
- Detetive Diaz.
- Não estou grávida.
- Entendo.
Eu só queria agradecer.
Conversar com o senhor
ajudou muito.
Talvez misturar
as vidas pessoal e profissional
não seja tão nojento.
Sim, eu concordo.
E...
Estou feliz por ter ajudado.
Agora, nunca mais
vamos falar de...
- Pare de apontar.
- Sim, claro.
Dispensada?
UMA SEMANA DEPOIS
Bem-vindo de volta, Peralta.
Você parece descansado.
Obrigado, estou.
Fui pego por uma importante
programação matinal da TV.
Provei toranja
pela primeira vez, é horrível.
E teve um dia
que até comprei o jornal.
Estava chovendo,
e era um guarda-chuva barato.
Impressionante. E como vão
suas partes quebradas?
O médico me liberou
para o trabalho,
e posso fazer sexo leve
e não extenuante,
desde que eu me alongue
antes e depois.
Maneiro.
É ótimo ter você de volta.
Seu suspeito foi pego
pela polícia da 78ª,
mas tenho outros casos
para você.
Na verdade, Sargento,
não estou de volta ainda.
Decidi tirar
mais dois dias de férias.
Um amigo
me mandou experimentar
- a vida fora do trabalho.
- Amigo esperto.
Achei que devia ao Boyle
uma viagem para Atlantic City.
Isso mesmo, galera.
É hora de AC/DC - Parte 2.
Atlantic City,
Detonando pra Cacilda.
- Não é ruim.
- Porque nós vamos detonar
com 8 passos
de dança diferentes
e um tour de ônibus
"Fantasmas da Passarela"!
Não imaginei isso,
mas ainda estou animado!
Será épico, mano!
Rápido, Sargento!
Me bata bem forte nas costelas!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com