Formiga, formiga, formiga.
Formiga, formiga!
Elas estão em todos os lugares!
Limpamos mesmo toda
a comida e migalhas?
Por que estão olhando
para nós?
Somos nós que comemos
as migalhas.
- Somos a solução.
- Não há formigas na minha mesa,
- porque eu a limpo diariamente.
- Chama isso de quê?
São as suas formigas!
Estão usando o cabo do monitor
como uma ponte.
Agora estão destruindo
nossa tecnologia.
Isso é uma invasão.
Estão no meu iogurte.
Agora é pessoal.
Já chega. Temos de revidar.
Esse é o nosso planeta.
Use a colônia do Boyle.
É repulsivo para tudo.
Não foi legal. Você vai até
a Estação Penn comprar outra.
- A infestação das formigas?
- É ruim. Agora elas mordem.
Acho que estão evitando o frio.
Devíamos congelá-las.
O plano está funcionando,
Capitão.
Sim.
Nós ganhamos.
Meu Deus.
Elas entraram nos casacos.
Estão nos nossos casacos!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | John93 | parlobrito
AnaLaura | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E14 ]
"Defense Rests"
Não quero que a Sophia saiba
que estou esperando por ela.
Podemos fingir que estamos
discutindo algo que eu ganho?
Melhor ainda:
Um concurso físico que eu ganho.
O que está rolando? As coisas
não estavam bem entre vocês?
Jake?
Fez algo idiota?
É uma ótima pergunta,
mas, na verdade, acho que não.
Ela está esquisita
e distante ultimamente.
- Conversou com ela?
- Não quero parecer desesperado.
- Conversar é desespero?
- Não é tranquilo.
- Jake?
- Oi.
- O que estão fazendo aqui?
- Discutindo os EUA.
O Sargento acha que mulheres não
deviam ter o direito de votar.
- Isso não é verdade!
- Diz isso quando ela está aqui.
Já que acidentalmente
nos encontramos, quer sair?
Não posso. Tenho a festa
da Associação de Promotores.
Você o chamou
de "Caridade do Satã:
Ascensão dos Demônios"?
Promotores são monstros.
Exceto você.
Você é ótima.
- Que fofo.
- Não é?
Mas tenho um minuto agora.
Quer caminhar no parque?
Caminhar no parque.
Que romântico.
E eu sei onde ficam
os pontos de homicídios.
- Quer visitá-los ou evitá-los
- A escolha é sua, senhora.
Terry, não espere acordado.
- São 10h.
- Isso aí.
A Chefe-Adjunta Wuntch
veio vê-lo.
Por favor, fique, Diaz.
Preciso de uma testemunha
caso a cabeça dela
comece a girar
ou ela vire um lobisomem.
- Olá, Raymond.
- Sem réplicas ácidas?
O que está havendo?
Vim para discutir
negócios importantes.
Sou candidata para um emprego
na Polícia de Boston.
Boston?
Mas fica tão perto de Salem.
Sabe o que fazem
com as bruxas lá, não é?
- Demais!
- O cargo é de Chefe de Polícia.
Entendo.
Então, veio se gabar.
Não.
O único defeito
na minha ficha é
nosso problema
de relacionamento.
O Comissário gostaria
de falar com você sobre isso.
Vim pedir a sua ajuda.
- O Comissário vai ligar...
- Espera.
Saboreei o momento.
Onde estávamos?
Sim, estava dizendo que o seu
destino está nas minhas mãos.
- Opa.
- Meu Deus!
Desculpe.
Perdi o equilíbrio.
Acha que estou incomodado
por uma machinha de milk-shake?
Tenho um blog de comida,
sei tudo sobre manchas.
O que está rolando
com vocês?
Sabe que nossos pais
estão se pegando?
- Eca.
- Exatamente, Amy. "Eca".
Boyle e eu fizemos
um pacto de separá-los,
e agora o ursinho de gelatina
está arregando.
Eu sei que não quer
nossas vidas entrelaçadas,
mas as coisas mudaram.
Meu pai quer casar com sua mãe.
Então, escolheu seu pai ao invés
de mim, sua colega que te odeia.
O "papa" é um cavalheiro.
Ele não vai pedir até ter
a benção da Gina,
- e ela não quer dar.
- Quem diz "papa"?
Você é um menininho francês?
Acho que posso ajudar.
Fiz um seminário
de resolução de conflitos e...
Esperei por várias semanas
para poder usar isso.
Cheiro
de encadernamento novo.
Amy, não faça isso.
Jogarei milk-shake na sua cara.
Isso é legal, eu me sinto
como uma pessoa velha.
Podemos nos sentar aqui?
Jake, quero falar com você
sobre uma coisa.
Meu chefe não tem me dado
bons casos,
e descobri que é porque
namoro um policial.
O quê?
Ele falou isso?
Não,
mas meus colegas disseram.
Todos com quem trabalho
veem policiais como inimigos.
Isso é besteira.
Eles são o inimigo.
Entendi o quer dizer.
Jake, gosto muito de você,
mas meu emprego
é importante também.
- Podemos dar uma pausa nisso?
- Pausar?
Até eu saber o que fazer
com o meu chefe.
Tudo bem para você?
Então isso é só por causa
do seu chefe?
Está bem, vamos pausar.
Pausaremos como nunca.
Como pausei Jamie Lee Curtis
em "Trocando as Bolas".
Não vi esse filme, mas acredito
que ela estava pelada.
Uma pausa não soa bem, Jake.
Por que não está chateado?
Porque o problema dela não
é comigo, é com chefe dela.
Isso é algo que posso consertar.
Farei ele gostar de mim.
Esse é o alvo,
Geoffrey Hoytsman.
De acordo com a internet,
ele gosta de esquiar,
do cachorro dele, Atlantic City,
de "12 Anos de Escravidão",
e da natureza.
Obviamente a natureza é chato,
e o filme do escravo
é um pouco pesado.
- É muito pesado.
- Sei disso, então focarei
em esquiar e Atlantic City,
quando falar com ele
no jantar beneficente
da Associação de Promotores,
conhecida também
por "A Câmara dos Bundões".
Não, espera, assim fica sensual.
A Câmara das Cobras.
Começa às 20h,
você deveria se trocar.
O quê?
Eu não vou nisso.
Vamos, Sargento,
por favor.
Faça por mim.
Faça pelo amor.
Droga, Jake.
Sabe que o Terry ama o amor.
- Estou dentro.
- Beleza!
Agora dê o sorriso falso,
pois entraremos
no estômago da besta.
Mais falso,
mais falso do que esse!
Aí está.
Para dentro da besta!
Todos os nossos piores inimigos
estão aqui.
Cara de cabelo castanho.
Mulher de rabo de cavalo.
Don Cheadle asiático.
Recuso-me a guardar o nome
deles, pois isso os humaniza.
Mas jamais esquecerá
a cara de convencido deles.
Cada um deles me faz lembrar
de uma memória horrível.
Como estresse pós traumático
em um júri.
Incompetente!
Idiota!
Pastilha de menta?
Eu podia ter me engasgado
com a pastilha.
Até os legais
são psicopatas.
Está bem, vamos começar.
- Soque meus ombros.
- Disso eu gosto.
Espere, não bata!
Má ideia, baterei eu mesmo.
Vamos indo.
Detetive, sente-se.
- Estou com um dilema irritante.
- O que fazer
- com a Chefe-Adjunta Wuntch?
- Exatamente.
Eu poderia detonar
a promoção dela.
Apenas dizer isso
enche minha alma de alegria.
Mas fazendo isso,
ela continuaria em Nova York
perseguindo-me como
um morcego albino.
Por outro lado, se eu ajudá-la,
ela sairá da cidade,
as nuvens se dissipam
e as crianças cantarão:
- "Wuntch se foi".
- Quais crianças?
- Todas elas.
- Sim, foi uma pergunta idiota.
Qual foi o conselho
do Sargento?
Sabemos
o que a Mamãe Jeffords diria.
"Seja superior a ela".
Mas perguntei a você, Diaz,
pois você entende de vingança.
Sim, eu entendo.
Tive uma inimiga uma vez,
Carla Bianchi.
Ela me xingou, e então eu
a esmaguei como uma mosca
entre os meus dedos.
Fiz ela ser suspensa
da 2ª série.
- 2ª série?
- Aquela desgraçada pegava todos
os bons marcadores.
Mas depois, ela voltou a escola.
E ela fez os 10 anos seguintes
da minha vida, uma desgraça.
Não vale a pena.
Seja legal com a Wuntch.
"Seja legal com a Wuntch"?
Você pode ir agora,
Mamãe Diaz.
Odeio isso.
Todos estão olhando para nós.
Só porque somos grandes
e bonitos de smoking.
Sophia.
Olá, namorada.
Saiu mais sacana
do que eu esperava.
É. Oi, Jake, o que faz aqui?
Achei que havíamos concordado
- em dar uma pausa.
- Concordamos.
Não vim aqui te ver,
e sim seu chefe,
Geoffrey Hoytsman.
Ficaremos amigos.
- Bom Deus.
- Bom, de fato.
- Fez isso de propósito.
- Talvez. Olhe, vou fasciná-lo.
Ele vai te dar os casos bons
de novo, vai funcionar.
Não vai.
Como eu posso explicar?
Certo...
Imagine essa sala cheia
de robôs superinteligentes,
obcecados em acabar
com a humanidade,
e você é um humano
que entrou no recinto deles.
Certo, amo isso,
amo você, continue.
É um momento estranho
para dizer que me ama
- pela primeira vez.
- Não...
- Foi?
- Vou deixar para lá.
A questão é que
não se pode fascinar robôs.
Vá antes que te abram
e colham seu cérebro.
Eu pesquisei sobre Hoytsman.
Esqui, natureza,
Atlantic City, estou pronto.
Sophia. Sargento Jeffords.
Detetive Peralta.
Meus amigos me chamam
de "Jake Calças de Neve",
porque estou
esquiando muito.
Fazendo acrobacias
nas montanhas.
Prefiro esqui
de longas distâncias.
Não é esporte
se a gravidade faz tudo.
Isso,
gravidade é uma porcaria.
Não o filme, a teoria.
Enfim, eu passei
os fins de semana
em Atlantic City.
- Aquele lugar é um lixo.
- Não.
Agora, se me dão licença,
preciso roubar a Sophia.
Não se pode fascinar
os robôs.
Mas o que foi aquilo?
Ele sempre está
em Atlantic City.
Por que ele iria a um lugar
que odeia tanto?
A não ser que tenha algo
que ele ama.
Aposto que ele ama
jogos de azar.
Assim como eu estou aqui
nesse lixo
por causa da Sophia,
quem eu amo agora.
Pegou pesado
nessa coisa de amor.
Eu falei alto, está gravado,
não posso voltar, suba a bordo.
Olá, Gina.
O que vocês estão fazendo?
Fizeram eu tirar os olhos
do celular.
Rezem para não ter
mensagens perdidas.
Nos dois segundos
que tirou os olhos?
17 mensagens.
Todas importantes.
Amy sugeriu uma negociação,
então se concordar
em dar a benção ao meu pai,
eu farei isso por você:
"Nunca me verá de pijamas
em uma viagem de família,
nunca vamos dividir
um beliche,
e não te obrigarei
a participar
dos nossos
cartões de Natal."
Nesse ano meu pai foi Maria
e eu o bebê Jesus.
Sim, eu sei, recebi um.
Vivi o pesadelo.
A lista continua.
Eu assinei, Amy autenticou.
Sou tabeliã, não é nada,
conheci o fiscal.
Querem saber?
Não se trata de nossas vidas
se entrelaçarem,
estou preocupada
com minha mãe
porque ela já foi magoada.
Está tudo indo muito rápido.
Caramba, Gina.
- Isso é encantador.
- E só não disse para vocês
porque não considero vocês
pessoas,
então, por que ser honesta?
Você voltou atrás
e arruinou o que disse.
Olhe, eu sei que sou
um garanhão,
pegando garotas
aqui e ali,
mas meu pai não é assim.
Ele nunca magoaria
a sua mãe.
Só fale com ele,
você vai ver.
Certo, vou falar com ele.
Só para fazer perguntas,
mas vá pegá-lo
antes que eu mude de ideia.
Já mudei de ideia.
Certo, mudei de novo.
Mudei de novo.
Depois disso,
o juiz jogou fora.
O juiz tem uma voz grossa,
não é?
Eu vou checar a comida.
Ei.
Aposto cinco pratas
que não sabe
três aperitivos
que estão servindo.
Vou aceitar.
Espetinho de frango,
bolinho de atum,
doses de gaspacho.
Espetinho, bolinho...
Sem gaspacho.
Cadê o gaspacho,
Hoytsman?
Isso! Gaspacho!
Não! Bem jogado.
Quer o dobro ou nada?
Estou escutando.
Bem na mosca!
Aposto que não sabe dizer
a altura do Sargento,
em rolinhos primavera.
24, exatos 25
rolinhos primavera de altura.
- Rolinho de comemoração.
- Cara, estava no chão.
- Você está no chão.
- US$60 que você não consegue
tirar um copo,
sem derrubar todo o resto.
Ninguém disse
que não podia tirar o do topo.
Isso!
US$100 que eu consigo
- pular do telhado e sobreviver.
- Eu não acho que...
Estou brincando, Peralta.
Vou ao banheiro.
E vamos ver
quem come mais camarões.
Tenho uma boca maior,
você está lascado.
Jake, achei que fosse embora.
Estava conversando com Hoytsman?
Conversando. Conectando.
Apostando.
Devíamos apostar
quem faz xixi por mais tempo.
O truque é apertar.
Eu já volto.
Tenho que reabastecer.
- Olá, Geoffrey.
- Olá.
E aquilo é cocaína.
Essa noite está me deixando
muito ansiosa.
Oi, fique por perto.
Destruíram a torre de champanhe.
- Você é tudo o que eu tenho.
- Jake é estúpido, mas esperto.
Acho que o plano dele
está funcionando. Ou não.
Oi, não é nada de mais,
mas prendi seu chefe
- e eu não devia ter vindo.
- Interpretei errado.
Isso é insano.
Isso é tão insano.
- Eu não fiz nada.
- Cheirou cocaína no banheiro.
Pela última vez,
não era nada disso.
- E aquilo é cocaína.
- Tem certeza?
US$5 que está errado.
Deixa eu dar
uma boa olhada e cheirada.
Não faça isso.
Está bem, era cocaína.
Eu estava acidentalmente
usando um pouco.
Não acidentalmente.
Você cheirou de propósito.
Eu nem acho
que tenho um nariz, Peralta.
Eu não consigo senti-lo.
A defesa encerra!
- Falem baixo.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- O namorado dela me prendeu,
na frente dos meus amigos
e colegas.
Olá, todo mundo.
Eu sou o Jake.
Quem assistiu
"12 Anos de Escravidão"?
Melhor filme.
Muito bem, Diaz,
está feito.
- Acabou com a promoção dela?
- Infelizmente, não.
Eu dei à bruxa
uma boa recomendação.
Sua história
sobre os marcadores me tocou.
Percebi
que se até você pensou
que devia seguir aquele caminho,
devia ser o certo.
Sinto muito pela sua vingança,
- Mamãe Holt.
- Essa foi boa.
Mas planejo conseguir
alguma retribuição.
Comprei um presente
de despedida para ela.
Entradas para "Wicked"?
Em Boston. Ela vai se mudar
para uma cidade de segunda,
e quis esfregar no nariz dela.
Aproveite a peça, Madeline.
Divirta-se vendo uma gorda
galgando o caminho
da popularidade.
- Olá, Lynn.
- Oi, Regina.
Não brinque comigo, garoto.
- Foi uma má ideia.
- Não, tudo bem, ele dá conta.
- Ele é bom de papo.
- Vamos pular essas besteiras.
Quais as suas intenções
com minha mãe?
Fazer amor com ela toda manhã,
até o fim da vida.
- Então quer se aproveitar?
- Está louca?
Sou um florista aposentado,
com alergia a glúten.
Sua mãe é uma agente de viagens
linda e inteligente.
Ela telefona para pessoas
que já rodaram o mundo.
Nunca encontrarei alguém
tão boa quanto ela.
É a melhor coisa
que já me aconteceu.
Além de Charles?
Não. Ela é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Tudo bem, papai.
Você fez o que foi necessário.
Eu a amo.
E só quero fazê-la feliz.
Tudo bem.
Eu dou a minha benção.
Mas se magoar minha mãe,
não importa como,
que Deus me ajude, eu corto
os testículos do seu filho.
- E não estou brincando.
- Fechado.
Muito bem, pai!
Você faturou uma gata!
Os rapazes Boyle vão
planejar um casamento!
Rapazes Boyle!
Você estragou tudo,
parceiro.
Acha que ela ainda te amará?
Ela agora verá quem você é.
Você não sabe nada
sobre a Sophia e eu.
O quê? Eu falava comigo mesmo
sobre a minha esposa.
Ela não vai gostar disso.
Quem liga
para sua vida nojenta?
Jake, se liga aí.
Oi, Sophia.
Graças a Deus está aqui.
Eu já ia ligar
para conversar.
Não vim falar com você.
Vim como advogada do Geoffrey.
Eu posso fazer.
Veja.
Objeção, objeção, objeção,
objeção, objeção!
Cinco!
Cinco objeções.
Talvez essa "cocaína"
não seja tão ruim.
Geoffrey, aconselho que pare
de falar/confessar
- na frente dos detetives.
- Sei que está zangada.
Mas falei com o promotor
e ele vai retirar as queixas.
Geoffrey só fará
serviço comunitário,
e nada irá
para a ficha dele.
Não é bom.
Você não tem prova.
Sophia, tem cocaína
no colarinho dele agora mesmo.
Não tem mais.
Você está muito perdido aqui.
É culpa da cocaína.
Costumo ser bem ligado.
Eu tinha que prendê-lo.
- Não tinha escolha.
- Sério?
Porque sei de 50 formas
diferentes que poderia agir.
Meu Deus, você é
uma advogada pentelha.
E você é um policial pentelho!
Eu digo que preciso de um tempo
e você aparece
com o primeiro plano que pensou.
É minha culpa seu chefe idiota
cheirar cocaína idiota?
Você o seguiu
para o banheiro
numa festa
que nem foi convidado.
Quer saber?
Acabamos aqui.
Está bem.
Falarei com o promotor.
Tentarei cortar o serviço
comunitário pela metade.
Não falei do caso, Jake.
Nós dois acabamos.
- Jake, o que está fazendo?
- Eu queria te parar.
Como sinal de grande gesto,
vim pela escada.
- Sem fôlego, amigo?
- Sim.
Romance é difícil!
Você pode falar por 20 minutos
enquanto me recupero?
- Não tenho nada para dizer.
- Qual é.
É uma briga LeSa por nada.
Não deixarei isso nos separar.
Jake, nossos trabalhos
e vidas são incompatíveis.
Não falaremos mais de trabalho,
nem com os amigos do outro,
ou conversaremos
em público,
sei que pareço descrever
inimigos, mas pode dar certo.
- Somos Romeu e Julieta.
- Não deu certo para eles.
A peça acaba
com um trágico suicídio duplo.
Acaba assim?
Por que as pessoas gostam tanto?
Jake, você é divertido,
está bem?
E só namoramos há 3 meses.
Não é tão sério.
É sério para mim.
Eu já disse "amo você"
acidentalmente 4 vezes.
Eu sei. Eu...
Só acho que não te amo
acidentalmente.
Ouça, é muito trabalho.
É um trabalho que estou
disposto a fazer.
Eu não.
Sinto muito.
Suicídio duplo?
Olá, Madeline.
Raymond.
Eu já ia te ligar.
Eu queria agradecer
a recomendação.
E eu queria te dar isto.
"Wicked".
Estrelando Beth Danube.
Boa jogada, Raymond.
Infelizmente,
não poderei usá-los.
- Já que não vou para Boston.
- O quê?
Eu só estava interessada
na proposta como uma barganha.
Eu a usei para conseguir
uma promoção da polícia.
Nunca tive mais poder sobre você
do que tenho agora.
Eu queria te dar isto
como um agradecimento.
Você está brincando.
Vou ligar para o Comissário.
Sei que você nunca
me recomendaria
para o cargo de Boston
se não achasse que eu merecesse.
Mas que...
Uma rodada de bebidas
de agradecimento
e um brinde à Amy.
Sua habilidade
em resolução de conflito
tornou realidade
meus sonhos de infância.
Vou entrar com as alianças.
Não acha que seu pai
te chamará para padrinho?
Eu presumi que ele
chamaria o Jake.
Mais para lá, por favor.
Tenho um casamento
para organizar.
Porque se isso acontecer,
não será um evento
dos manos Boyle.
Para começar, as damas de honra
se vestirão como Roseanne,
- do seriado "Roseanne".
- Eu gostava desse seriado.
Um xamã certificado realizará
a cerimônia,
e quem vai entrar
com as alianças será um lobo.
Eu podia fazer isso, mas não
seria majestoso de quatro.
Parece um casamento estranho.
Eu vou.
A Lynn e Darlene Boyle.
Saúde.
Eca.
Minha mulher me deixou.
Minha mulher ficou.
Vamos, senhor.
Foque-se na parte boa.
Pode ficar de cabeça erguida.
O senhor foi superior
com a Wuntch.
Não inteiramente.
Quando fiquei só na sala dela,
mudei o corretor ortográfico.
Quando ela digitar "Wuntch",
vai mudar para "Bunda".
Eu não devia ter ido
para aquela festa.
Não devia ter ido no banheiro,
nem ter prendido o chefe dela.
Não vejo dessa forma.
Você fez tudo certo.
Foi um bom policial.
Um bom policial solitário.
Cara, você correu atrás.
Não ficou parado.
Você gosta da Sophia,
e lutou por ela.
Devia estar orgulhoso.
Não, devia mudar
o corretor dela.
- Qual o sobrenome dela?
- Perez.
Não!
Agora é "Bunda".
Sophia Bunda.
Isso dá uma sensação boa,
não é?
- Na verdade, não.
- Está bem.
- Então vamos beber.
- Certo, certo, certo, certo.
É meu.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com