99ª DELEGACIA
REUNIÃO DA MANHÃ - 8H37
Gregor Minsk, o falsificador
que estou atrás há 2 anos,
finalmente ressurgiu.
E ele nunca foi tão malvado.
Odeia ele porque deixa um erro
gramatical nas falsificações.
Não, porque ele
passou US$4 milhões
em notas falsificadas, Jake.
Mas também dois
"R" em "Pluribus"?
Nenhum dos caixas
aprendeu latim?
Vamos aplaudir a Amy
pelo que foi isso.
Reunião policial.
Ainda rolando.
E você foi ótima.
Mas vamos falar sério, gente.
Amanhã é o casamento.
Minha mãe vai se casar com,
arrepios, o pai do Charles,
emoticon de privada.
Vamos ser irmãos.
E pensar que começou com nós
sendo animais com nossas partes.
Charles, me prometa
que esse não é o seu brinde.
- Não é.
- Qual é, cara.
Tudo precisa ser perfeito.
Atualização da situação.
Rosa, como estão as flores?
Sei lá.
Amarelas.
- Ursão Teddy?
- Mudei meu smoking
para um tamanho
menor como você pediu.
Delicioso. Jake, você
confirmou com o joalheiro?
Sim. A aliança vai estar pronta
às 14h no dia do casamento.
- Vou pegá-lo no caminho.
- Isso é muito importante, Jake.
- Tem certeza que dá conta?
- Vejamos.
Fácil. De última hora.
Crucial pra caramba.
São todos os critérios
do Peralta.
Ótimo. As tarefas são
prioridade máxima, gente.
Não ligo para quantos
criminosos escaparem.
Certo?
Dispensados.
Ainda não acabei
a minha reunião.
Eu disse "dispensados"!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | John93 | analudias
Eddy | caroldama
Revisão:
parlobrito
[ S02E17 ]
"Boyle-Linetti Wedding"
Gente, adivinhem
quem eu vou encontrar?
"The Bubes"?
Michael Bublé?
Você é o único
que o chama assim.
E não.
Jenny Gildenhorn.
A menina que te dispensou
no bar mitzvah?
Sim. E ainda lembro dela
dançando com o Eddie Fung.
Nunca vou perdoar a vadia
pelo que ela fez a você.
É melhor perdoá-la,
porque ela vai se tornar:
A minha namorada!
A mãe da Gina é
amiga da mãe dela,
e a Jenny vai
para o casamento.
Isso mesmo. Vou ter a dança
lenta que o "Fungo" me negou.
- Ela está solteira?
- Sim.
Pela 1ª vez desde
que tínhamos 13 anos.
O Eddie Fung foi substituído
pelo Colin Brandow,
depois veio o Ethan Stokes,
em seguida Tanya Astor,
mas não conte à mãe dela,
aí ela conheceu
o marido, Matt Hench,
de quem ela se divorciou
há 3 meses.
Ele deve ser um otário.
Procurador-geral dos EUA?
Arranja um emprego de verdade!
- Você está de olho nela, não é?
- É o que eu mais faço aqui.
O que está acontecendo?
O Charles está tendo um AVC?
Não, me avisando que está aqui
para não falar de mulheres.
Achei que seria estranho
por causa do histórico.
Não é nada estranho.
Dissemos um ao outro
que estávamos apaixonados,
- e ficou tudo no passado.
- Eu não falei "apaixonada".
Ficou no passado, Amy.
Supere!
Rosa, tenho uma pergunta
sobre o Marcus e o casamento.
- Não vou levar o Marcus.
- Vocês terminaram?
Só pegou e largou.
Somos muito parecidos.
Não terminamos. Não estou
certa sobre o relacionamento,
e não vou levá-lo a um casamento
onde ele pode dizer que me ama.
- O que eu diria nessa situação?
- Retribuir o "eu te amo"?
Eu só disse isso
para três pessoas.
Minha mãe, meu pai
e meu avô moribundo.
- E me arrependo de um.
- Qual?
O avô. Ele venceu o câncer
e me fez parecer idiota.
Cara.
Algum dos dois gostaria
do papel principal
no casamento do século?
Já te falei.
Não vou fazer strip.
Alguém vai entrar
naquela jaula.
Mas mais importante,
o padre da minha mãe cancelou,
então preciso
que um dos dois cubra.
Quem seria melhor equipado
para fazer um discurso
- emocionante sobre o amor?
- Imagino que não seria eu.
Eu posso fazer.
Já sou um pastor licenciado.
Mario, Karen,
ontem foi peito e ombros.
Hoje e para o resto
de suas vidas,
será coração e alma.
Esperto. Você fez a cerimônia
com os interesses dos noivos.
Sim, sim. Era isso mesmo
que eu estava fazendo.
Malhar não é a única coisa
da qual gosto de conversar.
Quais os movimentos favoritos
da sua mãe na academia?
Minha mãe gosta de champanhe,
espaguete ao forno, as Bahamas.
O pai do Charles deve viver
debaixo da ponte
e usa uma poça d'água
como espelho.
Não sei, descubra você.
Tudo certo, estou com a aliança.
Vamos indo.
Está bem, obrigada.
Tente não usar heroína.
- Sua mãe?
- Não. Era minha informante.
Ela viu o meu falsificador.
Temos que ir lá.
Quero chegar ao casamento cedo
e reservar um lugar
para que a Jenny
sente ao meu lado.
Pratiquei meu choro e acontece
que esse é meu duto atraente.
Por favor? Estou atrás dele
há 2 anos. E se fosse com você?
Eu o teria prendido há 9 meses
em um tiroteio na roda gigante.
Minsk é meu inimigo.
- Ele é o meu Eddie Fung.
- Fung.
Está bem, isso eu entendo.
Checaremos a sua pista,
e iremos ao casamento.
Vamos achar Eddie Fung.
- Minsk.
- Certo, Minsk.
Fung.
Regina,
tudo está muito bonito.
Se você está feliz,
eu também estou.
Rosa, aí está você. Pode ajudar
meu pai com as abotoaduras?
- É claro.
- Eu faria isso, mas dá azar
o filho ver o pai
no dia do casamento.
- Nesse caso, não.
- Rosa, por favor.
É um passo curto o Lynn
ficar sem abotoaduras
e usar gola rolê no altar.
Na verdade, meu pai
fico bem de gola rolê.
Ele fica parecido
com um Elliott Gould sensual.
Calado, Charles.
Rosa, encontre Lynn Boyle
e coloque
as abotoaduras nele.
- Está pronto.
- Obrigado.
- Está nervoso?
- De forma alguma.
Amo Darlene Linetti
com todas as minhas partes.
Não consigo imaginar estar
com alguém sem ter dúvidas.
Eu tenho algumas dúvidas.
Dúvidas bem pequenas.
Acha que é um problema?
Não se achar
que ela é a pessoa certa.
Sim, é claro.
Mas eu também tive certeza
nos meus outros
cinco casamento.
Por favor,
não conte para o Charles.
Ele só sabe de três.
Coisa de identidade falsa
online.
- Mesma pessoa em duas vezes.
- Está tudo bem.
Só levou um tempo
para acertar.
Ou estou apenas errando
todas as vezes.
Lynn Boyle está indo com tudo
para errar novamente.
Como quando fiz hidroginástica
e quebrei meu pescoço.
- Isso é um desastre.
- Vou chamar o Charles.
Eu queria saber o que
Jenny Gildenhorn usará hoje.
Acha que ela usará o uniforme
de hóquei dela? Seria loucura.
Sim, seria loucura se ela usar
isso no casamento.
Sim, você está certa.
Odeio dizer,
mas Minsk não vai aparecer.
Deveríamos ir embora.
Jenny me espera.
Meu Deus.
Olha!
- Fung.
- Minsk!
Certo, Minsk, sei que é o Minsk.
Vamos nessa.
Limpo, ele tem que estar aqui.
Limpo.
Adoro isso. De smoking
e com a arma na mão.
Sinto-me como James Bond
e você é minha misteriosa
mulher fatal que virou
minha parceira, Sempre Livre.
- Sempre Livre?
- Eu não sei!
Não queria dar um nome sensual
e entrei em pânico.
Limpo.
Se pegarmos esse cara
em 15 minutos,
chegaremos ao casamento.
O que você vai dizer
para Jenny Gildenhorn?
Acho que começarei com:
"Jamie Gordenhorn"?
Para não parecer que a segui
na internet nos últimos 20 anos.
Ou pode chamá-la
pelo nome dela mesmo.
- Mulheres gostam disso.
- Não sei não.
Acho que vocês gostam
de ser enganadas. Não?
Tudo limpo.
Você está legal quanto a mim
e Jenny Gildenhorn?
Claro. Nós já viramos passado.
Falamos disso.
Mas foi antes de você
me ver nesse smoking.
- Você deve estar pirando.
- Estou, adoro roupas alugadas.
Adoro quantas bundas
já as usaram.
Sei que você está me zoando,
mas essa voz está me animando.
Mas o mais importante,
esta é uma roupa chique.
Peguei o paletó
de três botões.
Eram oito dólares a mais.
Ele está indo para o beco.
Pai, é o seu filho aqui.
Charles Boyle.
Rosa disse que tinha
uma pergunta pessoal.
Não tenho. Só estou questionando
todas as escolhas que já fiz.
Meu Deus, por que comprei
um carro em formato de cubo?
Porque você ama isso.
Pai, escute...
Vamos sentar...
Dane-se uma tradição
de 2000 anos!
Estou retirando o saco.
Pai, escute.
Todos ficam nervosos.
Todos sentem medo.
Eu estava nervoso antes
de casar com a Eleanor.
Ela acabou te traindo com o cara
do comercial de colchões!
- Stu ComSono?
- Não fale dele.
Rosa acha que devo
cancelar o casamento.
Não falei isso.
Por isso que não interajo.
Só perguntei se ele
estava nervoso.
Rosa, você sabe o quão
sugestíveis os Boyle são.
Eu vi um filme
com o Samuel L. Jackson,
e trabalhei de chapéu
por três anos.
Tivemos um pequeno problema
e o bufê cozinhou
uma das pombas,
então eu preciso
de boas notícias.
- Como vai o discurso?
- Quer ouvir?
- Sim.
- "Darlene e Lynn,
quero que lembrem das palavras
de Luther Vandross:
Mil beijos seus..."
"Mil beijos seus
nunca são demais."
Toda vez que ele lê,
ele chora.
Achei que tivesse
feito isso antes.
Sim, mas eram só metáforas
de musculação.
Você me disse
para fazer bonito,
e me levou
para uma área bem real.
Terry, sinto muito,
mas está demitido.
Capitão, o discurso é seu.
Precisa ser emocionante
e poético.
- Pode fazer isso?
- Meu primeiro capitão
me chamava
de Emily Dickinson.
Ótimo.
Claro que era um insulto
à minha sexualidade,
mas não se preocupe.
Sou bom com emoções.
Polícia!
Sabemos que está aqui, Minsk!
Parado!
Gregor Minsk,
você está preso.
A Jenny não pode me ver assim.
Rasguei meu cinto.
Tudo bem. Tenho um a mais.
Pode pegar emprestado.
Do meu uniforme da banda
de jazz da escola.
Só vou te dizer isso porque foi
um ótimo parceiro hoje.
Eu tocava trompa.
Ainda toco.
O quê?
Os convidados chegaram
e nada está pronto.
Não temos a aliança,
o bolo diz: "Darlene e Lunn",
e a máquina de fumaça
não funciona.
Posso ir ao altar e soltar
fumaça pelo nariz.
Você é uma atrocidade
completa.
Nós só precisamos
que mais nada dê errado.
Charles, cadê está seu pai?
Onde está o Lunn?
Ainda está tendo problemas
com as abotoaduras.
Sabe como os Boyle têm
as mãos desengonçadas.
Por favor, diga que não falará
disso no brinde.
Você me fez tirar o sexo
irmão com irmã,
então ficou um grande buraco
na página 18.
- Página 18?
- Conseguimos!
- Chegamos na hora.
- Eca, Amy!
Seu vestido é nojento.
Por sorte, eu trouxe para você
uma roupa extra.
Eu já sabia que odiaria
sua escolha.
Meu Deus, é a Jenny.
Ela está aqui.
Como estou?
Você está ótimo.
Vai pegá-la, Bond.
Obrigado, Sempre Livre.
Jenny Gildenhorn?
Eu não sabia que você viria.
- Jake Peralta?
- Sim.
- Meu Deus. Como você está?
- Estou bem. Estou bem.
Perdão,
estou um pouco amarrotado.
Prendi um falsificador perigoso
no caminho para cá.
Olha só. Um dos três botões
do paletó está desabotoado.
Deve ter acontecido
durante a luta. É vergonhoso.
Eu não conheço ninguém aqui.
Quer sentar comigo?
Sim, claro.
Depois de você.
Jake, espere!
O que está fazendo?
Me dê a anel.
Falou que nem o Gollum.
Não sei o que é isso.
Não vi os filmes.
- Sou muito bonita.
- Não se preocupe.
Estou com ele bem aqui.
Não. São minhas balinhas.
Eu gosto. Nada de mais.
- Perdi a aliança.
- Meu Deus. Meu Deus.
Devo ter derrubado aqui
durante a briga. Que burro.
Não, é culpa minha termos ido
atrás do Minsk.
Não suba aí.
Vai feder a lixo
na sua dança
com Jenny Gildenhorn.
Não esquenta. Só vou cheirar
a perfume de Jason Priestly
que usei no colegial.
Chamam-no de Brandon e é demais.
Jake! Veja!
Meu Deus! Você achou!
E está de joelhos.
- Está pedindo minha mão?
- Estou.
Jacob Peralta,
aceita essa aliança
para levar ao casamento dos pais
dos nossos amigos doidos?
Mil vezes, sim!
- Apertado.
- Pois é, muito apertado, mano.
Não, me refiro à aliança,
é bem apertada.
- Amy, a aliança está presa.
- Não, não, não.
- Deixe eu tentar.
- Tem que sair.
Jenny vai pensar
que sou casado.
E vai arruinar o casamento
de Lynn e Darlene.
Estamos sozinhos. Não precisa
fingir que se importa.
Pronto.
Jake achou a aliança.
Encontrei uma vaga
para sua vidente.
Mas ela disse
que não estava disponível.
Porque ela é uma fraude.
Precisa visitar
a minha vidente.
Boa notícia, consertei isso!
Está funcionando!
Como fez isso?
Cresci com uma dessas
no meu apartamento.
Gostava de entrar na cozinha
de manhã com vivacidade.
Regina, você é incrível.
Tudo está perfeito.
Obrigada por fazer deste
o 3º melhor dia da minha vida.
- Terceiro?
- O primeiro foi ter você.
O segundo foi dormir
com o contrarregra
da Steve Miller Band.
- Eu te amo, mãe.
- Eu que te amo.
Vou pegar uns
se estiverem jogando.
Minha mãe.
Você foi incrível.
No entanto,
eu tenho um probleminha.
Não tire o smoking, Lynn!
O que está fazendo?
Tínhamos um acordo.
Eu disse: "se magoar minha mãe,
corto as bolas de seu filho."
- É mesmo. Pode cortar!
- Não!
Por mais que eu fosse
adorar fazer isso,
quero a felicidade
da minha mãe.
Então, pode se sentar?
E me explicar
o que está havendo?
Temo estar me precipitando.
Mal conheço sua mãe.
Nem sei qual é a sopa
favorita dela. De tomate?
Ninguém gosta de sopa, Lynn.
Sua família não gosta de sopa.
O que eu fiz?
Você sabe
por que minha mãe te ama?
Porque você se arrisca.
Como quando deu aquele cão
no segundo encontro.
Isso costuma dar errado,
na maioria das vezes.
- Digo, o cão deu certo, mas…
- Foi um fiasco. Ela odiou.
Mas ela adorou sua tentativa.
Sabe quem nunca se precipita?
Covardes.
Exatamente, Rosa.
E você é um esquisito.
Eu chamaria você de "hobbit",
de "monte de purê de batatas",
mas não de covarde,
Lynn Boyle.
Lynn Linetti. Vou herdar
o nome da sua mãe.
Você está dificultando.
Minha mãe ama você.
Você a ama.
Siga seu coração grande
e estranho.
Você tem razão.
É hora de casar!
Pai, as calças!
É mesmo, casar de calças!
O casamento começa
daqui a pouco. E o discurso?
Visitei
o www.juizonlinemaisbarato.com,
mas estou com dificuldades
no discurso.
Tudo que consegui
foi um poema.
Um poema.
Parece romântico.
"O matrimônio é um contrato
entre dois adultos
de diferentes famílias."
É um poema e um fato.
- Se encaixa em dois níveis.
- Parece um pouco impessoal.
O que o oficiante disse
quando o senhor se casou?
Não muito. Ao legalizarem
o casamento gay,
não sabíamos
se e quando acabaria,
então rapidez era essencial.
- Kevin, você...
- Sim.
- E você...
- Sim, aceitamos! Somos casados!
Lembro que depois pensei
que o oficiante devia
ter sido mais eficiente.
Foi muito engraçado.
Kevin ainda fala disso.
Talvez eu devesse começar
com essa piada.
É muito engraçada.
Só não sei
se é o público apropriado.
Sem piada? Sem poema?
Então não tenho nada.
Talvez eu devesse improvisar.
O amor.
Isso te mantém.
É tipo, mingau de aveia.
Está bem, nada mau
para uma improvisação.
Eu menti.
Levei duas horas
para escrever isso.
- Estou bem?
- Está incrível!
Em cima!
Embaixo!
Bundas, bundas, bundas.
São uma péssima família,
mas, ao menos, estão prontos.
Scully está sem músicas.
Agora, ele está cantando.
Não, não, não, não
Não esqueça de mim
Melhor música de rock
já escrita.
Empatada com Kokomo.
Temos boas notícias
e temos ótimas.
A boa é: achamos a aliança.
A ótima é:
não perderá de novo.
O que quer dizer?
Está preso no dedo dele.
Disse para não amenizar.
Eu amenizo tudo.
Certo, o que vamos fazer?
Eu posso puxar,
mas pode machucar.
Certo.
Só não vou olhar
para não saber
quando você puxar.
Jenny!
Não!
Está bem,
é sua última chance
para me levar no estilo
salva-vidas, então...
Com certeza não.
20 anos depois e sou
"fungado" de novo.
Ela me fungou!
Ela não parece tão boa.
Ela se agarrou com um cara
que nem conhecia direito.
Não é culpa dela.
Você viu o paletó
daquele cara?
Quatro botões.
Fizemos isso.
Nosso sexo fez isso.
Charles, microfone ligado.
Estamos ouvindo tudo.
Sou o Capitão Raymond Holt.
Sejam bem-vindos.
O matrimônio é um contrato...
Mas é muito mais
do que isso.
O matrimônio é amor.
É compromisso,
é alegria, é compreensão,
é paciência, é raiva,
é reconciliação, é tudo.
É como mingau de aveia.
Isso te mantém.
Darlene, aceita Lynn
como seu legítimo esposo?
Sim.
Lynn, aceita Darlene
como sua legítima esposa?
Sim.
Eu vos declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Manda ver, pai!
Tenho que admitir, Capitão.
Foi uma cerimônia e tanto.
Não foi difícil.
Só disse o que quis
que dissessem
quando casei com Kevin.
Aí eu nunca teria ouvido
a engraçada piada
do "oficiante-eficiente".
Está certo.
Não me arrependo de nada.
Mas me faz pensar
que eu gostaria mais...
de uma comemoração
do nosso comprometimento.
Está sugerindo
uma festança de casamento?
Nada muito elaborado.
Afinal, não somos
os Kardashian-West.
Ele são um cantor
e uma celebridade
- que casaram recentemente.
- É, eu sei.
Eram respostas
no Jeopardy.
Quer dizer:
eram perguntas.
Vocês são engraçados.
Ele não está tocando
minha playlist.
- Parabéns, Charles.
- Marcus!
- Rosa disse que você não viria.
- Pois é.
Recebi a ligação
há uma hora.
Mas estou gravando "Bones",
então sem spoilers.
Tudo bem. Não assisto.
É muito assustador.
Vou pedir ao DJ
para tocar Kokomo
e dar uma animada
nesse lugar.
Então não te chamei
para o casamento
porque fui covarde.
Estava com medo das coisas
andando rápido, mas não ligo.
Eu te amo.
Eu só queria dizer isso.
Se tinha planos para hoje,
pode ir embora.
Eu também te amo.
Não tem Kokomo.
Estão no meio
de alguma coisa.
Vou no carro,
pegar meus CDs.
Como essa música
está tocando?
Lamento ter perdido sua chance
com Jenny Gildenhorn.
Não é nada de mais.
É só uma garota
que estou obcecado
desde que descobri o amor.
Pegamos o bandido hoje.
Obrigada por me ajudar.
E sei que não
é Jenny Gildenhorn,
mas se você queria
uma dança lenta hoje,
sei de alguém que gostaria
de dançar.
Está bem.
Perfeito.
Esta é a tia-avó da Gina,
Susan.
Ela perguntou de você
a noite toda.
Ela te achou lindo. Disse que
você tem cara de dançarino.
Tem um ótimo olho,
milady.
Vamos?
Você...
Ela tem mão boba.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com