Interessante.
Muito interessante mesmo.
Gente. O Capitão
Holt está sem calças.
O quê?
Pode crer, ele está sem calças.
Eis os fatos...
Às 11h55, o Capitão passou
por nós com uma tigela de sopa.
Às 12h03, eu ouvi
ele gritar "ai".
Às 12h07, ele chamou
a Gina até o escritório.
Ela entrou, sem segurar nada.
Um minuto depois,
ela saiu com uma sacola clara.
As calças do Capitão
estavam na sacola.
Os joelhos deles
estão à mostra.
- Ele está de cueca.
- Essa prova é circunstancial.
Então, querem
confirmação visual?
- Não.
- Feito.
Capitão.
Preciso que assine algo
rapidinho na minha mesa.
É só deixar no sofá.
- Dispensado.
- Certo.
Senhor, você vai pirar.
Yo-Yo Ma está na delegacia
distribuindo autógrafos.
Yo-Yo Ma está
em uma turnê na Austrália.
Como sabia disso?
Senhor, engasguei
com uma pastilha.
Vou morrer!
- Pode deixar, Jake!
- Não, não!
Pare! Eu engoli.
Está tudo bem.
Te trouxe outra tigela de sopa,
já que derramou a sua,
mas vai ter que vir
até aqui pegá-la.
Certo, Peralta, estou
cansado de você ficar à toa.
Então, sim, derrubei
sopa nas minhas calças,
e estou de cueca.
Está feliz?
Isso!
Senhor, preciso que assine...
Olha para nós, três pessoas
de calças conversando...
Sim.
Não tem nenhuma história aqui.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Matvix | wtfdiah
caioalbanezi | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E12 ]
"Beach House"
Olá, gente.
Nas minhas mãos está o endereço
do retiro apenas para detetives.
Dê um nome legal, Jake.
Certo, um retiro apenas
para detetives. R-A-D. Radical.
Festa.
Festa radical de 2015.
Palmas para Charles Boyle
por nos hospedar
na casa de praia dele
este ano.
Deviam agradecer
a minha ex-mulher.
Dividimos ela no divórcio. Ela é
minha de dezembro até fevereiro.
Casa de praia no inverno!
Isso não está pegando.
Como sempre, sem cônjuges,
sem chefes, sem trabalho.
Sem hora de dormir...
Dentro do bom-senso.
Certo, a Santiago vai pirar.
Quem mais vai pirar?
Mal posso esperar. Nesse fim
de semana, sou o Terry de férias.
Sem crianças,
sem responsabilidades.
Sou só um balão
flutuando no céu azul,
e não tenho restrições.
O Terry de férias tem
restrições da mulher dele?
- Muitas.
- Alguém tem alguma pergunta?
Hitchcock, Scully,
estão muito calados.
Não queríamos dizer nada
que pudesse nos desconvidar.
Esperto.
Animem-se, gente.
Festa radical de 2015.
Duas garrafas de vodca.
Vai ser o fim de semana que
conhecemos a Amy de 6 drinques?
Amy de 6 drinques?
Como assim?
É o auge da escala
de embriaguez Santiago.
Um drinque
e a Amy fica meio perdida.
Espera, o quê?
Com dois: Amy barulhenta.
Quer pegar um táxi?
Três drinques:
Amy dançarina.
A Amy de 4 drinques
fica meio pervertida.
Olha só.
E a Amy de 5 drinques é
curiosamente confiante.
Vamos nessa, baixinho.
Mas nunca vi a Amy
de 6 drinques.
Talvez ela seja a pessoa
que eu ficarei amiga,
vulgo meu bichinho.
- Olá, linda.
- Marcus, o que faz aqui?
Você perdeu seu carregador,
então comprei um novo,
e queria ter certeza que
seu celular teria bateria
para trocarmos
mensagens de amor.
- Obrigada. O que eu te devo?
- É um presente.
- Só precisa agradecer.
- Já fiz isso.
Foi a primeira coisa
que eu fiz.
Desculpe.
Você é legal.
- Vou mandar mensagem.
- Mal posso esperar.
Beijo no trabalho inapropriado.
Muito rápido, imparável.
Rosa D. flertando
com o "amorzinho" na rua!
Amei.
Fale "amorzinho" de novo
e atiro na sua barriga.
Tudo bem.
"Amante", então.
- O que eu disse, Charles?
- Você disse...
Disse para eu não falar.
Peralta,
achei que já tinha ido.
É, fechei alguns casos
e tive de terminar a papelada.
E queria agradecer de novo
por ceder metade do dia.
Claro. Sei o quão importante
são essas ocasiões.
Tenho certeza
que vai ser bacana.
É. Mas nosso "bacana"
não se compara
ao "bacana"
que o senhor tinha antigamente.
Aposto que as coisas eram
super bacanas.
Na verdade, não pude
participar desses eventos.
Como detetive gay
e negro,
fui excluído da maioria
das reuniões sociais.
Vão sair para jogar golfe?
Sim.
Quer ser o carregador?
Não, não quero.
É.
Golfe é uma merda.
Sei que não é esse o ponto.
- Esses caras eram babacas.
- É.
Mas eu invejo a camaradagem
que tinham.
Sempre quis relaxar
com meus colegas.
Então nunca "relaxou"
com ninguém?
Nunca.
Mas vá se divertir
com o esquadrão.
Mas relaxem por mim.
Bem-vindos
ao Château Boy-al.
Eleanor mandou
eu manter o local limpo,
mas não me importo.
A mamãe está fora da cidade
e vamos festejar!
Chama sua ex-esposa
de mamãe?
- Não conscientemente.
- Isso servirá muito bem.
Trouxe abacaxi?
A pochete é grande.
Estou preparado para qualquer
situação de férias.
Tenho abridor de garrafas,
filtro solar,
travesseiro de pescoço.
Espere. Vamos comer...
- Fondue?
- Legal.
Gina, está pronta para festejar
ou não?
Não se importa se eu...
Nossa!
Está duas doses atrás,
Linetti.
E aí, povo festeiro?
Sabem que sempre digo
que não é uma festa mesmo
até seu chefe aparecer
de surpresa?
- Bom, é uma festa.
- Do que está falando?
Olá...
Povo festeiro.
- Peralta mandou eu dizer isso.
- Mandei mesmo!
Não existe festa
como uma do Capitão Holt
Pois uma festa do Capitão Holt
é uma surpresa para todos
Certo, Capitão...
O único quarto livre
é o da minha ex-esposa,
que é fora dos limites.
Ela tranca a porta
e leva a maçaneta.
Tudo bem,
pode ficar com a minha cama.
- Charles, ficarei com a sua.
- Resolvido!
Dormirei no chão.
Capitão, venha comigo.
Que diabos, Jake?
Sem chefes.
Olha, ele me contou
a história
de como seu esquadrão
sempre o excluía.
E sei que sou visto
como um policial durão e cínico
com um passado marcado
e sede de...
Eu me senti mal.
Vocês também se sentiriam.
Pessoal,
ele só queria relaxar.
- É tão ruim?
- Sou namorada do sobrinho dele.
Agora saímos nos fins de semana?
O que vem depois?
- Bate papo.
- Certo, Amy,
deve estar feliz
por ele estar aqui.
- Está quase apaixonada por ele.
- Eu o amo.
Não estou apaixonada
por ele,
mas não estou confortável
com estar bêbada perto dele.
Amy, abaixe o volume,
por favor?
Sinto muito.
Foram duas doses.
Não posso evitar.
É isso.
- Vou parar.
- O Jake estraga tudo
e você me pune por isso?
Você é melhor que isso, Amy.
Pessoal, vai dar tudo certo.
Terry é nosso chefe
e vem conosco todo ano.
Correção:
você traz o Terry de férias,
e ele não é chefe
de ninguém.
Quando estou de pantufas,
não me importo com bulhufas.
Estamos felizes
por ele estar aqui.
Obrigado, Scully e Hitchcock,
as vozes da razão.
Holt é o peixe grande
pelo qual esperávamos.
Temos uma oportunidade
de investimento para ele.
- O quê?
- Um cassino costeiro
que está afundado
no litoral de Delaware.
Vocês estão oficialmente
desconvidados do fim de semana.
Tarde demais.
Viemos como um grupo.
Não há como se livrar
de nós.
Foi mal, Jake.
O fim de semana será um lixo.
Querem saber?
Vocês estão sendo policiais
racistas e homofóbicos,
e acho que o fim de semana
será muito divertido
porque Holt está aqui.
O que está fazendo aqui?
O almoço está pronto.
Enviando uma mensagem
para o Marcus.
Enviar mensagem...
É a coisa mas íntima
que se pode fazer a um amante
com os dedos.
Exceto lavar o cabelo.
Enviei uma mensagem
e Marcus não respondeu.
Não creio que vou pedir,
mas pode me ajudar?
Claro, Rosa.
Sou a pessoa perfeita
para esse trabalho.
Vamos ficar ocupados.
Qual foi a mensagem inicial?
"Não acredito sinto tanto
sua falta, abraços."
"Abraços"?
Garota, case com ele.
- O que você respondeu?
- "Ha-ha, idiota".
É uma piada.
Estava insultando.
Sabe, flertando.
Acha que ele está bravo?
Ele está de coração partido.
Não, não.
Podemos consertar.
Só temos que escrever
um texto doce e sincero
que vai reanimar a conversa.
- "Oi, querido".
- Não chamo as pessoas disso.
Chama agora.
Como vocês tipicamente
liberam a energia?
Alguém tem reclamações
sobre o ambiente de trabalho?
Não, nós normalmente
só fofocamos, não é?
Viram o Dave lá de baixo
essa semana?
- Ele fez a barba.
- Meu Deus.
A cara dele
parece uma bunda.
Dave Cara de Bunda.
Dave Cara de Bunda,
o novo nome dele,
porque a cara dele
parece uma bunda.
Eu gosto do David.
Ele é um bom policial.
- Sim.
- David é ótimo.
- Ele é um cara legal.
- Eu gosto dele.
- Quero propor um drinque.
- Ótima ideia.
- Amy, não vai brindar?
- Não, tudo bem, eu não...
O Capitão está propondo
um brinde.
Não seja banana, puritana.
Certo,
acho que vou tomar mais um.
Está de férias,
quem conta?
Eu conto.
Obrigado por me convidarem.
Para contarmos piadas
juntos.
- Saúde.
- Às piadas.
Às piadas.
Sabem o que podemos fazer
depois do almoço?
- Andar pela praia.
- Estamos no inverno.
O que é ideal.
Não muito quente,
sem multidões,
a areia não vai
para todo lugar
porque está congelada.
Exatamente.
Quem trouxe botas de praia?
Eu trouxe.
Imitação perfeita da Rosa.
Isso é ótimo.
O vento foi inesperado,
mas bem-vindo
e estimulante.
Sim.
São como mil agulhas
de felicidade
te acertando na cara.
Nós andamos por 20 minutos,
então...
Então deveríamos dar a volta
daqui a mais 20.
Bom plano.
Uma caminhada de 80 minutos
na praia.
Estou com tanto frio.
Até minha dança do fogo
não está me aquecendo.
O truque é
estar preparado.
Mini conhaque, garotas?
Isso aí!
Esquente-me,
seu desgraçadozinho.
Quatro drinques.
Obrigada,
pochete do Terry.
E obrigada, Poseidon,
grande deus do mar!
O que está vestindo?
Uma camiseta.
Só trouxe um biquíni.
É estranho ficar com ele
com o capitão.
Tem que escondê-los,
não é?
Ainda dá para vê-los
pela sua camiseta.
Aqui estamos todos nós,
finalmente relaxando
como um esquadrão
juntos na banheira.
- Divertido, não?
- Não consigo ouvir ninguém.
Podemos desligar os jatos?
Claro.
Assim é melhor.
Sem mais água barulhenta.
Boa decisão.
Sem as bolhas, pode-se ver tudo.
Olhos aqui em cima, Peralta.
E... cortado.
Parabéns.
Capitão, aposto que fumava
no trabalho o tempo todo.
Não, mas eu tinha
um parceiro que sim.
Tinha um queimando
o dia todo.
Dan Hammer.
Um nome tão legal
que não precisa de apelido.
Mas ele tinha um.
Olhos de Cobra.
- Um ótimo apelido.
- É...
Era o cara mais durão
que já conheci.
Quando morreu, ficou
com o dedo do meio para cima
para que todos no funeral
o vissem.
- Que irado!
- É.
Quem o matou? Não diga
que foi um tigre drogado,
- pois seria demais.
- Não.
Foi câncer na boca, língua,
lábios e bochecha.
Ainda sim,
o lance do dedo é legal.
Na verdade,
ninguém viu isso.
O caixão estava fechado,
pois os médicos tiraram
- muita pele do rosto.
- Tudo bem, chega.
Beleza, eu admito.
É estranho o Capitão estar aqui.
É uma porcaria.
Devemos ir para casa?
O que acha, Terry?
Eu não vou a lugar algum.
Estou jogando "Cupcakes Duoidos",
hidratado como nunca,
e ouvindo Sheryl Crow.
- Tenho minha própria festa.
- Espera aí.
Terry de férias,
você é um gênio.
Teremos duas festas.
Uma divertida aqui embaixo
com só a gente,
e outra estranha
e desconfortável com o Holt.
Ele nem precisa
ficar sabendo.
Festas separadas.
Separadas, mas iguais...
Esqueçam que eu
disse isso.
Não temos muito tempo.
O Capitão está no banheiro,
e sabemos como ele é eficiente.
Eis o plano: a festa chata
do Holt será na sala,
deve haver pelo menos 3 pessoas
o tempo todo.
Não é uma festa
sem 4 pessoas.
Ainda mais
quando é na cama.
A outra festa será aqui.
Os turnos serão de 20min.
e serão revezados.
- Perguntas?
- Como faz esse cabelo?
Nasci com ele.
E Hitchcock e Scully
não ficarão a sós com ele.
Farão o Capitão sair da festa
com a ideia de cassino deles.
Não é uma ideia,
é um esquema.
Isto é bem pior.
Acho que vai dar certo.
Quem sabe? Talvez a festa
do Holt seja divertida.
A gravação geralmente
é para ensinar crianças,
mas escutem.
Nas mãos de alguém experiente
como Joram Leifgrum...
A paixão é...
De tirar o fôlego.
Beleza, Marcus escreveu
"o que está fazendo agora?",
seguido por carinha
jogando beijo.
- Ele é bom.
- Podíamos dizer...
"Pensando em você".
Esquece, é idiota.
Não, Rosa.
Isso é poesia.
O primeiro turno acabou.
- Como foi?
- Não mentirei, foi brutal.
Mas o lado bom é que agora
odeio um novo tipo de música.
Boyle, Rosa, Amy,
é a vez de vocês.
- Vão em frente.
- E por baixo. Manda ver.
Ames, Ames, Ames...
Não quer ficar perto do Holt
no seu estado.
Diga olá a mulher
mais confiante viva.
Drinque número cinco.
Você é uma verdadeira amiga.
E uma gostosona.
Tchau, Amy 4 drinques.
Doente bêbada.
O nome dele é...
Blair Underwood.
O cara que vi no mercado
era Blair Underwood.
- Ei, Ray, está na hora.
- Do quê, Detetive Santiago?
Você me dar uma promoção.
E aumento de 40%.
Venho carregando o esquadrão
há dois anos,
e já estou ficando cansada...
Com licença, Capitão.
Amy, podemos conversar.
Já estamos.
Toma!
Que bom. Acho que Amy confiante
não está funcionando.
Acho que devia descer.
Talvez eu devesse beber
outra bebida.
Prepare-se, EUA.
Aí vem a sexta!
- O quê?
- Beleza, isso é...
Espera aí,
por que Scully está aqui?
Oi, Capitão.
Quantos custa
para "desafundar" um barco?
Resposta: menos do que um cassino
fatura em um ano.
Que enigma divertido.
Scully, quero te mostrar
um sanduíche na outra sala.
- Não diga mais nada.
- Foi fácil.
Mas que droga, gente?
Não podem deixar o Scully
ir aonde quiser.
Não vimos quem estava onde,
foi mal.
Se quisermos que funcione,
precisamos nos concentrar.
- Quer jogar?
- Mas é claro!
São moedas.
Sou um monstro?
Terry, me substitua.
Está na festa do Holt.
Parece que todo
movimento de roda
é tração nas quatro rodas.
Sei que dizem que não é
bom ter TV no quarto,
é por isso
que eu não tenho.
Eu sou o rei das moedas.
Eu disse que nos divertiríamos
no fim de semana.
Ei, Terry, não era
para você estar lá em cima?
Agora não,
é a hora do licor.
Amy e Hitchcock ainda estão lá.
Está tudo certo.
Amy dos 6 drinques...
Me sinto tão sozinha.
Não!
No sexto,
ela não é engraçada.
Ela é triste.
Droga.
Isso não é bom.
Eu vou subir.
Cadê todo mundo?
Detetives...
Estão dando
uma festa sem mim.
- Capitão...
- Não precisa explicar.
Vai parecer controverso,
mas acho que as coisas foram bem.
Cara, eu nunca o vi
tão chateado antes.
Ele parece um bloco
de granito triste.
O que faremos?
Como se anima um granito?
Bem, você pode assentá-lo,
como o cassino que falamos...
- Cala a boca.
- Me sinto terrível.
Minha pochete não
pode resolver isso.
O Terry de férias...
- morreu.
- A pochete...
- Vou falar com o Capitão.
- Não. Não vá.
Eu o convidei.
Eu devo falar com ele.
- Tudo bem.
- O quê?
Pensei que contestaria.
Então discutiríamos,
e você falaria:
"Jake, eu te respeito,
- mas tenho que fazer isso".
- Não, é desconfortável.
- Prefiro que você faça.
- Está bem.
Já estou indo.
- Está andando no mesmo lugar.
- Beleza.
Ei, eu tenho que
responder o Marcus.
Ele já deve estar
enlouquecendo
por eu não ter respondido.
Rosa, não há nada mais
que eu queira na vida
do que escrever mensagem
para o seu namorado.
Mas acho que deve
fazer isso sozinha.
Por quê?
Você é tão bom nisso, eu não.
Eu gosto dele.
De verdade.
Não quero estragar
a droga toda.
É isso que você deve dizer.
Pegue esse sentimento,
tire a palavra "droga",
e envie.
- Isso aí.
- Mandei.
- Ele não respondeu, odiou.
- Não. Espere, veja...
Certo.
"Escrevendo..."
Está vindo.
É uma foto sem camisa.
Conseguimos.
Obrigada, Boyle.
Eu vou embora, não me siga.
As coisas vão ficar intensas.
Faz sentido.
- Ames...
- Gina.
Você tem que ver
seu bichinho.
- É tudo o que você sonhou?
- É disso que sonhos são feitos.
Pode segurar meus olhos até
as coisas pararem de girar?
Vamos nos sentar.
Isso mesmo, pronto.
Agora beba todo
esse copo d'água.
Você está cuidando de mim.
Só porque eu sei
que você não vai lembrar.
Não.
Você gosta de mim.
Amy dos 6 drinques
é sua amiga.
E ela vai passar mal agora.
Certo.
Soube que você estava
aqui fora.
Odeia mesmo esses jatos.
Não sou uma criança.
Não preciso de banho de espuma.
- Ouça...
- Antes que diga algo,
- eu queria pedir desculpas.
- Desculpas?
Não acredito,
quase fiz o Terry fazer isso.
Desculpas aceitas.
Eu queria tanto compensar
as reuniões que perdi
que esqueci que essa é
uma folga para vocês.
E tudo que menos
queriam por perto
- era o Capitão.
- Sim, nada contra o senhor.
Todos o amam.
Mas é o nosso capitão.
E normalmente ficamos
bem bêbados,
agimos como idiotas
e fazemos jogos estúpidos
onde gozamos do chefe.
O que é difícil quando ele
está presente.
Pois é.
Mas não é impossível.
Acho que em vez de subirmos
para o seu nível,
talvez seja hora
de o senhor descer para o nosso.
E isso é só o começo.
O nome do jogo é
"Verdadeiro Ray ou falso Ray?"
E nosso concorrente especial,
o próprio Capitão Ray Holt.
Certo.
Eis as regras do jogo.
Eu digo uma frase.
E vocês dirão se eu inventei,
ou se foi algo
que o Capitão Holt
disse de verdade na vida real
para um ser humano.
Entendo
a lógica desse jogo.
Beleza.
Primeira frase...
"A futilidade
de acender velas
apenas para apagá-las em seguida
é só um motivo
para eu achar festas
de aniversário infantis
sem sentido."
- Holt.
- Falso.
Também digo que é falso.
Não lembro disso,
então é falso.
Isso foi real!
Aniversário das filhas
do Terry.
Lembrei agora.
Faça outra.
Certo.
Segunda frase.
"Qualquer sorriso que dure
mais de um segundo e meio,
é o ardil de um trapaceiro."
- Falso.
- Essa é falsa.
Eu disse isso.
E eu falei sério!
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com