Foram 20 cargueiros
nos últimos 3 meses.
O responsável
conhece bem o porto,
então vamos nos disfarçar
de estivadores.
Eu serei Vaughn Tom Tucker,
um marinheiro rude e irritado,
que gosta de cuspir
e está de folga em terra firme,
mas só até a minha namorada,
Cangela, sair da cadeia.
- Acabou de cuspir no meu lixo?
- Não, foi o Vaughn.
Também tem tabaco aí. O Vaughn
masca, mas o Jake fica tonto.
- E eu sou o Twink Tucker.
- Nunca mais vai escolher o nome.
Eu trabalho no porto
para poder comprar drogas,
mas eu continuo lá...
Porque adoro as gaivotas.
Virou irlandês?
Não!
É melhor nós irmos, Capitão.
Não queremos nos atrasar.
Boas notícias.
O líder dos contrabandistas
do porto se entregou na 83ª.
A máfia estava atrás dele.
- Que ótimo.
- Boas notícias.
Caso encerrado. Vamos
devolver as fantasias, então.
Ótimo.
Devolva isso.
Vocês têm 10 minutos.
Café, extra-puro, sem um cristal
de açúcar e bem quente.
É frio no porto.
E um chá de bergamota
para mim, Twink Tucker!
Você estragou tudo!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | lLeandro | CHaandde
ZeusRevoLTs | juwllms
Revisão:
parlobrito
[ S02E09 ]
"The Road Trip"
Bom dia, detetives. Vamos rever
a transferência do prisioneiro.
O nome dele é Jesse Hermick.
Prendemos ele por 9 casos
de assalto à mão armada,
mas não foi julgado.
Foi pego em Neustadter,
Nova York,
tentando pagar por um sanduíche
com uma arma.
O xerife quer que o peguemos
amanhã de manhã às 6h30,
então vamos para lá hoje
e dormiremos por lá.
Aqui estão os formulários.
Não deixe...
Coisas do Jake cair neles?
Colocarei num saco.
Boa ideia.
Só vou levar bebidas azuis.
Naturalmente.
Me ligue se precisar
de alguma coisa.
Pode deixar, senhor.
Espero que não tenha
problema,
mas já que só vamos
trabalhar amanhã de manhã,
eu convidei a Sophia
para vir conosco.
A nossa pousada
parece bem legal.
Parece até que é amaldiçoada
por fantasmas chiques.
Não ligo nem um pouco.
É até fofo.
O Teddy nunca fez nada
tão espontâneo ou romântico.
Não é justo. Ele me fez uma
cerveja pílsen caseira uma vez.
Mas tinha gosto de desinfetante
e não tinha bolhas.
- Parece ruim.
- Certo, te vejo no carro.
Certo, até já.
Oi, por favor, posso falar
com o Detetive Teddy Wells?
Diga que é o cupido.
Espere, não, isso é idiota.
Diga que é o Peralta da 99ª.
Olá, Boyle. Depois que terminar,
vá até a minha sala.
Preciso lhe perguntar uma coisa.
Tem a ver com comida.
Eu vou com tudo.
Meu Deus, Gina.
O Capitão acabou
de me pedir para ir à sala dele
- para uma pergunta sobre comida.
- Sim, eu ouvi.
E é por isso que eu não ligo.
Quero fazer amizade com ele
desde que ele chegou,
mas até agora só tínhamos
nosso banco em comum.
Adivinha quem é?
Polícia!
Mãos na cabeça!
Isso é ótimo.
Não sabia que o Capitão Holt
gostava de comida.
Não gosto
nem um pouco de comida.
Se fosse comestível, minha dieta
consistiria em sucos insípidos,
que contém todos os nutrientes
necessários para um indivíduo.
Então, e os novos caixas
eletrônicos do banco?
Não sei.
Eu troquei de banco.
- Não.
- Enfim...
Amanhã é o meu aniversário
de casado com o Kevin.
Eu gostaria de fazer um café
da manhã impressionante para ele.
- Pode me orientar no processo?
- Eu ficaria honrado.
Preparar comida para o amante é
o presente mais íntimo de todos.
Com exceção de lavar
o cabelo do outro.
Certo.
Tenho um suspeito
no interrogatório.
Preciso dos arquivos...
O que está rolando, Diaz?
- Você está doente?
- Está com cólera?
É tifoide?
Você é uma vampira?
Meu horóscopo disse para usar
um cachecol, e eu ri.
Estou bem.
Os Diaz não ficam doentes.
Isso é alergia.
Não, isso matou os dinossauros.
Precisa ir embora.
Não dá.
A força-tarefa precisa vencer.
O suspeito conhece
o fornecedor de drogas.
Saio quando conseguir
um nome.
Pelo menos me deixe comprar
uma sopa de matzá.
É bem calmante.
Quer saber?
Vou à mercearia
mesmo assim.
Terry ama kreplach.
- Oi, Sophia.
- Olá.
Aí está você.
Já fiz o check-in,
e espero que não ligue,
mas peguei
"o quarto de mil bonecas".
- Parece assustador.
- Super assustador.
Vou desfazer as malas,
depois tomar um banho,
e daí jantamos,
- e então...
- Fazemos aquilo.
- Eu ia dizer sobremesa.
- Sinônimo. Legal, melhor.
- Amy, te vejo mais tarde.
- Certo, até depois.
Antes que eu esqueça,
tente estar na entrada
em meia hora.
- Tenho uma surpresa.
- Não.
Suas surpresas são horríveis.
O que é?
- Tem que me contar.
- Vai adorar.
Lembra que disse que Teddy
nunca seria romântico
para fazer uma viagem a trabalho
em um retiro de amor pelo país?
- Não.
- Sim.
Liguei para ele antes de sair
e ele já está vindo.
De nada.
Jake...
Não quero ver o Teddy agora.
Vou terminar com ele.
Nãããããããooooooo.
Jake, por que chamou o Teddy?
Você melecou minha vida.
Eu sei, me desculpe.
Só estava tentando ajudar.
Dois martinis de maçã.
Veja isso.
É caldo de verdade?
Certo, desculpe.
Desastre à vista.
O que aconteceu com vocês?
Achei que estavam firmes.
Não fizeram um cartão
de biblioteca conjunto?
Não me lembre.
Vou me enrolar por um mês.
Não há mais atração
entre nós.
Temos interesses diferentes.
Nas folgas, ele só quer fazer
garrafas de pílsen.
É, o cara é obcecado
com leveduras.
É só disso que conversamos.
Jake,
isso vai ser um desastre.
Está bem, vou dar um jeito.
Vou ligar para o Teddy,
e falo para ir embora.
Não, ele é um bom detetive.
Descobrirá que tem algo errado.
Eu tinha o lugar perfeito
para terminar.
Fiz uma reserva para quinta
num restaurante coreano.
É o lugar menos romântico
que pensei.
- Banheiro do Scully, continue.
- Teddy é legal.
Não quero dizer nada errado
para não magoá-lo ainda mais.
Por isso comecei
um discurso de término,
mas agora ele está vindo,
e só estou na metade do texto.
Certo, é culpa minha,
e prometo que farei de tudo
para ajudar.
Hoje, vou focar só em você
e no Teddy.
E na minha namorada pelada.
Sophia não se importa
com a "nuvem" nem um pouco.
Vou subir lá rapidinho.
O que fez com o suspeito?
Ele reclamou de brutalidade.
Ele é um idiota.
Nem toquei nele.
Só tossi nele um pouco.
Deixe-me ajudar.
Eu falei ele falar.
Consigo ser bem persuasivo.
Negociei com minhas filhas
de um pônei para um hamster.
Bobinhas.
Não preciso da sua ajuda,
porque não estou doente.
Gina,
cadê o remédio de gripe?
Odeio dizer o óbvio,
mas por que precisa de remédio,
se não está doente?
Para lutar
contra os sintomas da gripe
que meu corpo saudável
está mostrando.
Vou voltar lá
quando essa porcaria funcionar.
Demônio.
Certo, se Diaz não quer ajuda,
temos que ir escondidos.
Definitivamente escondidos.
Assim desviamos
o caminho dos germes.
Toc-toc.
Cara, eu...
Bonecas! Bonecas demais!
Pois é.
Achei que seria engraçado,
mas é muito assustador.
Uma ficou me olhando
no banho.
É, vamos virá-las.
Essa não,
elas têm os nomes nas costas.
Sou a Meredith.
Você vai ser minha mamãe?
Meu Deus.
As bonecas são esquisitas,
mas depois de escondê-las,
o quarto vai ficar romântico.
Com certeza.
Sabe o que seria
ainda mais romântico?
Ficar, vestidos, com 2 pessoas
que não mais se amam.
O que você fez?
Não fique brava,
convidei o Teddy
mas a Amy
quer terminar com ele.
Então prometi para ela
que ia me meter
e acho que decepcionei
você e nossas crianças demônio.
Tudo bem.
Estava tentando ajudar uma amiga
e acabou se ferrando.
Espetacularmente.
Tudo o que faço é espetacular.
É uma maldição.
Obrigado por compreender.
Para você saber,
sou uma namorada legal.
A mais legal.
Teddy só chega em meia hora,
até lá...
- Vamos nos pegar?
- Ótimo.
No armário,
onde não vão nos ver?
Boa ideia.
Fantoches!
Tem um monte de fantoches!
O primeiro passo
para aprender a cozinhar
é aprender a provar.
Feche seu olhos
e abra sua boca.
Isso não é uma rave, Boyle.
- Diga o que vou comer.
- É um Vermont Cabot.
Descreva o que sente.
Queijo.
E...
Tudo bem, certo.
Tente ser mais descritivo.
Sei que ama sanduíche de geleia
e manteiga de amendoim.
Por quê?
Os componentes têm
validade longa,
são baratos e tão simples
que uma criança pode fazer.
Queria algo mais emocional.
Por exemplo,
meu prato favorito
é um simples frango assado
com batatas.
É a única coisa
que minha mãe sabia fazer
e, quando eu como,
sinto como se estivesse de volta
no ventre dela.
Qual é a história por trás
do sanduíche?
Se quero um sanduíche,
eu faço um sanduíche.
Eu como um sanduíche.
Qual é, Claire,
você disse que queria jogar!
- Onde está o Teddy?
- Tomando banho.
Eu disse oi,
falamos por 1 minuto
- e eu quase ferrei tudo.
- Sei que está exagerando.
Ele disse estar ansioso
pela noite romântica,
eu entrei em pânico
e gritei "LOL".
Vou agir estranho,
ele vai perguntar,
nós vamos terminar
e vai ser horrível.
Acalme-se.
Vamos te ajudar.
Esse é o plano:
Nós vamos jantar juntos
e tirar o romantismo.
- Sou ótimo nisso.
- Ele é.
É algo para se comemorar?
Não importa.
Se achar
que vai perder o controle,
diga "Jericó" e dou um jeito
de parar a situação.
"Jericó", palavra de segurança.
Gostei.
Depois do jantar,
finja passar mal
e diga
que quer ir para a cama.
Temos que pegar o cara
bem cedo,
então só vai ter que agir normal
do elevador ao quarto.
- Acha que consegue?
- Sim?
Sim, diga
"Sim, posso agir normalmente".
Sim, posso agir normalmente.
- Isso aí.
- Eu consigo ser normal.
- Olá, pessoal.
- Aí está ele!
Teddy chegou no pedaço!
Transferir um preso
virou férias, não é?
Obrigado por me dizer
para vir para cá.
Claro, foi uma ótima ideia.
Esse lugar é bem romântico.
Na verdade,
não é tão romântico.
O aquecedor do nosso quarto
parece uma mulher gritando.
E tinha um corvo morto
em nosso banheiro.
Deveriam reclamar disso.
Nosso quarto é ótimo.
Tem uma lareira.
- Vamos nos aconchegar depois.
- Não quero fazer isso.
Por causa do risco
de câncer.
Muitas pessoas não sabem,
mas ficar perto de uma lareira
é pior que respirar
no escapamento de um ônibus.
- Por causa dos germes.
- A fumaça.
Quando começamos
a namorar,
Amy e eu encontramos
uma bela pousada em Poconos.
Com descontos
para funcionário público.
- Lembra, querida?
- Teddy, pensa rápido.
Desculpe, cara.
Joguei muito forte.
Só achei que você queria
alguma bebida.
Nunca preciso do cardápio.
Meu esquema é a pils.
Porque adoro pílsens.
- Eu não sabia.
- Já chega.
Não aguento mais.
Jericó. Jericó.
Jericó.
Isso é dar um jeito?
O que está havendo?
Eu quero terminar.
A gente.
Eu quero
que a gente termine.
Olá, pessoal.
Bem-vindos à Pousada Maple.
Todos felizes aqui?
Estão todos se divertindo?
Não estamos.
Vamos, Gina.
Temos que agir logo.
Aquele xarope
que a Diaz tomou...
Não tem efeito sonífero.
Ela não para quieta.
Adivinhem só.
Tenho uma nova pergunta
para o suspeito,
sobre um traficante
na Rua State.
Por que ninguém atende
esse telefone?
Eu atendo.
Alô.
Aqui não tem nenhum Michael.
- Número errado, tchau.
- Eu sou Michael.
Que nome estúpido,
mas é seu,
então orgulhe-se, pois você
é o maior detetive que conheço.
Eu sei, Diaz.
Eu sei.
Cadê o meu arquivo?
Ela está tão chapada
que o cérebro vai explodir.
Eu vou interrogar
o suspeito.
Você mantém a Diaz ocupada.
Não quero chegar perto
daquela cara de germes.
Permissão para prendê-la
em uma sala?
Não.
Apenas a distraia.
Sim.
É isso que eu farei.
Rosa, venha cá.
Vou lhe contar algo,
é um segredo.
Certo, mas tenho
coisas a fazer.
Qual é o segredo?
Aqui está. Viu?
Gina, me tire daqui.
Preciso falar com o suspeito.
Sabe, muita gente acha
que ovos mexidos
é a comida mais fácil
de se fazer,
mas isso é uma tolice.
Isso é um prato altamente
delicado e complicado.
Tudo bem, agora,
ponha os ovos
na frigideira, devagar
e com cuidado.
- Certo, e agora?
- Caramba.
Está ouvindo esse chiado?
Quer dizer que o forno
está muito alto para os ovos.
Quanto mais alto,
mais rápido ficam prontos,
e mais cedo o Kevin come.
Estou errado?
Não, você tem razão,
mas não daremos ao Kevin
lixo queimado.
Cozinhar é uma questão
de paciência.
Você enlouqueceu?
Nunca se usa o sal
direto do pote.
A mão...
A mão é o intermediário.
Tudo bem?
O que você fez,
em termos culinários,
é igual a sexo sem proteção.
Quer saber?
O senhor não está preparado
para mexer os ovos.
Entregue a espátula.
Tudo bem.
Eu queria recuperar
o tempo que perdi
neste projeto inútil.
Eu vou fazer só torradas
no café da manhã para o Kevin.
Essa foi pesada.
Oi, Boyle.
Sinto cheiro de queimado.
Hitchcock está assando milho
no radiador?
Não.
É o cheiro da incineração
da minha amizade
com o Holt.
Então, sem milho na panela?
O seu motivo principal
para terminar comigo
são as cervejas pílsens?
Eu gosto de outras bebidas.
É uma delícia.
Eu quero mais.
Não é apenas
por causa delas.
São vários motivos
para eu querer terminar.
Isso saiu errado,
não foi?
Como advogada, é meu dever
lhe dizer para ''xiu''.
Tudo bem, escute.
Não há química entre nós.
Isso é vago.
Você é... entediante.
Não, isso foi muito pesado.
Por isso eu queria
escrever.
Posso ficar 2 horas sozinhas
com o meu notebook,
para digitar um rascunho?
Ótima ideia. Enquanto isso,
nós podemos conversar.
Quer saber?
Deveríamos ir embora.
Na verdade,
acho que devem ficar.
Assim podemos falar
sobre a verdadeira razão
do problema
na minha relação com Amy,
- que é você, Jake.
- Como é?
Você disse que gostava dela
antes do trabalho disfarçado.
Você gostava da Amy?
- Sim, mas foi há muito tempo.
- Foi?
Porque sei que você disse
quando voltou,
e sempre que você disse,
ela ficava "confusa",
e nosso relacionamento
"fora de sincronia".
E se você me perguntar,
acho que ela gostava de você.
Gostava?
Talvez. Sim.
Um pouco.
Quer dizer,
eu estava confusa.
E realmente preciso
do meu notebook agora.
Quer saber,
isso é demais para mim.
Então eu vou subir
e arrancar a cabeça
de algumas bonecas.
- Boa noite.
- Eu vou sair também.
Deixe minha escova de dentes
e meu kit de cerveja na porta,
vou buscá-los amanhã.
Acho que é a última vez que
convido Teddy para uma viagem.
Drama.
- Eu vou embora.
- Eu também.
Ei, sou eu.
Por favor, abra a porta.
Vamos lá, vamos conversar.
Eu sinto muito.
- Posso ajudar?
- Não, você não é a Sophia.
Jake, por aqui.
Desculpe, senhor.
O senhor era uma porta errada.
Você que era
uma porta errada!
O quê?
Que homem zangado.
Sei como pareceu no jantar,
mas eu prometo,
não estou a fim da Amy.
Não é o que eu ouvi, Jake.
É o que vi.
Você devia ter visto
o seu olhar
quando descobriu
que Amy gostava de você.
Escute-me.
"Gostava"?
Eu sou uma adulta.
Isso de quem gosta de quem
soa muito colegial.
Eu sei, é estúpido.
Você está certa.
Mas a questão é que
eu gosto de você.
- Tem certeza que superou a Amy?
- Tenho.
Eu não bati na porta da Amy.
Eu bati na sua porta.
Na verdade,
você bateu na porta dele.
E tenho certeza
de que ele está ouvindo.
Não, eu não estou.
Quem é Amy?
- Entre.
- Obrigado.
Os fantoches estão na cama!
O DIA SEGUINTE
7H55
- Bom dia, Boyle.
- Bom dia, Capitão Holt.
Depois da nossa briga,
fui na internet
para ler seus blogs culinários
e zombar.
Para meu espanto,
eu realmente aprendi algo
sobre como a comida conta
uma história.
Então fiz isso para Kevin.
- Está quente.
- É um misto-quente.
Kevin e eu dividimos um
numa tarde chuvosa em Paris
no nosso primeiro aniversário.
É uma das nossas lembranças
mais preciosas.
Não está na sua qualidade,
mas parece que Kevin gostou.
Então, obrigado
por sua orientação.
Está ruim, não é?
Não.
Está perfeito.
Ele é um chef nato.
Agora eu sei como Salieri
se sentiu.
- Está tudo bem com a Diaz?
- Está, ela adormeceu
5 minutos depois que a tranquei
e não se moveu nas últimas horas.
Ela fala enquanto dorme.
Vou arrancar a sua cabeça.
Vou arrancar sua maldita cabeça,
vovó.
E se ela dormir para sempre?
Meu Deus!
Olhe, é a Rosa!
Você está ótima, garota.
Eu tenho que sair daqui. Tchau.
É melhor não correr,
pois vou te pegar.
Acabando com o suspeito,
você é a próxima.
- Já interroguei ele para você.
- Você o quê?
Ele disse o nome
do fornecedor.
Está tudo bem.
Agora vá para casa e melhore.
- Eu poderia ter feito sozinha.
- Não, você não poderia.
Você literalmente esteve de coma
desde ontem.
Sei que gosta de agir
como se não precisasse de ajuda,
mas todos precisamos.
Cinco caras me observam
enquanto faço agachamentos.
Terry me pagou US$20
para trancar você.
- Não, eu não paguei.
- Mas eu peguei essa grana
e fiz para você
esse especial
pacote de tratamento
"Rosa detonará a gripe".
Agora é quando você diz
"obrigada por toda a ajuda".
Obrigada por toda
a ajuda.
- Estou vendo um sorriso?
- Possivelmente.
Meu sistema imunológico
está muito fraco
para lutar
contra meus músculos faciais.
Você está bem?
- Quer uma azulzinha?
- Claro.
A noite passada
realmente te quebrou.
Na verdade,
acho que foi para o melhor.
- Estou feliz por ter acabado.
- Totalmente.
Às vezes se deve
arrancar o band-aid
e deixar a ferida sangrar
por todo lugar.
- Esse não é o ditado.
- Tenho certeza de que é.
Como foi com a Sophia?
Foi bem. Nos acertamos.
Ainda estamos juntos.
Eu disse a ela que tudo
entre nós dois é passado,
e que somos só amigos,
então...
Não me entenda mal.
Estou feliz por saber
que você gostava de mim.
E vou sempre lembrar você disso.
- Ótimo.
- Devemos virar à esquerda aqui
na estrada
você gostava de mim, ou...
Eu poderia sempre atravessar
a avenida Amy gostava do Jake.
- Pare ou eu vou bater o carro.
- Não faça isso.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com