Irado!
Vocês devem estar curiosos.
Nada de mais.
Meu carro está na oficina,
então eu vim na moto
da Rosa.
Pode se dizer que sou
um motoqueiro agora.
Ele me segurou tão forte que
parecia uma manobra Heimlich.
Aquelas coisas
não têm paredes.
Capitão, por que está
sentado na minha mesa?
O Tenente Miller
da Corregedoria está aqui.
Ele se apossou
do meu escritório.
Alguém vazou informações
sigilosas para criminosos.
Todo o esquadrão está
sendo investigado.
Que loucura.
Ninguém aqui é um espião.
- Como tem tanta certeza?
- Porque eu os conheço.
Eu sei tudo sobre eles.
Você é um mau policial
se não espera surpresas.
Não desses caras.
Olha só.
Sei o que todos
vão fazer hoje.
É quinta, então a Gina
vai sair mais cedo
para ensaiar com o novo grupo
de dança "Reagan Dançante".
São as damas dos passos.
A Amy vai fazer o orçamento.
E o Charles vai a uma aula
de culinária sobre pizzas.
No menu:
"Peppezozinhoni".
E se eu correr e me jogar
no Terry, ele irá me segurar.
- Chegando!
- Não, estou segurando café!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Nogitsunez | parlo
Revisão:
parlobrito
[ S02E05 ]
"The Mole"
Eu vou falar
com a Corregedoria.
Pensei em usar meu chame
com alguns gracejos
dos meus "assuntos internos".
- Estou falando da minha barriga.
- Não faça piadas.
Sei que costuma
brincar comigo,
mas os detetives da Corregedoria
não têm senso de humor.
Você está muito preocupado
com essa investigação.
Certo. Prometo ficar totalmente
sério no interrogatório.
Vou até usar minha
cara de sério.
Se estiver imaginando
como eu consigo,
penso em Don Mattingly
me chamando de "bosta"
- quando eu tinha 8 anos.
- Ele tinha razão?
Sim.
Olá.
Jake Peralta.
Sinto muito, apertos de mão são
uma porta de entrada para germes.
- Eu prefiro acenos simples.
- Certo.
Pode me passar
o álcool em gel, por favor?
Claro.
Não, não!
Use os cotovelos.
E mantenha suas narinas
fechadas. Não respire.
Esquece, eu uso um lenço.
Boa ideia.
Acabe com os malditos germes.
Então, que informação
foi vazada e por quem?
Você não precisa
saber disso.
Só precisa saber
que um crime foi cometido
por alguém desse esquadrão
e vou descobrir quem foi.
Você já retirou
informações confidenciais
sobre uma investigação
em andamento desta delegacia?
Não. Eu nunca faria
algo tão idiota.
Eu fiz algo muito idiota.
Preciso de ajuda.
Sabe que sou um malandro
sexy que vem de moto
para o trabalho e sempre quebra
regras no nome da justiça?
Não gosto do rumo
da conversa.
Talvez eu tenha levado
arquivos para casa
para revê-los depois do trabalho,
e posso não ter devolvido.
Meu Deus.
Está excitada pelo meu nível
de "malandragem"?
Não! Você pode ser suspenso.
Podem achar que é o espião.
Mais baixo!
Sim, Amy.
Eu gosto mesmo de requeijão!
Consegui consertar.
Eu preciso dos arquivos.
- Pode me dar uma carona?
- Vou pegar minhas coisas,
mas é melhor isso
não me ferrar depois.
Esse é o título
do seu vídeo erótico.
Sério, muito obrigado.
Peralta.
Como foi com o Miller?
Fantástico, ele me adorou.
Eu te daria mais detalhes,
mas alguém acabou de chegar
querendo achar
o casaco de dálmatas.
- Olá, Raymond.
- Madeline.
Bem que imaginei que todos
os pássaros pararam de cantar.
O que traz você aqui?
Soube que está sendo investigado
pela Corregedoria.
Eu não queria perder isso.
Passou tanto tempo
com o ouvido no asfalto.
Que pena que um caminhão
não te atropelou.
Muito imaginativo.
Quando vai desistir da polícia
e tentar ser um poeta?
Procuro o Detetive Scully.
Você deve ser da Corregedoria.
Sou a Chefe Wuntch.
Prazer em conhecê-lo.
Se puder, queria o relatório
dessa investigação.
A Corregedoria está fora
da hierarquia do departamento.
Não respondo a você.
Detetive Scully, sua vez.
Certo...
Não, quer saber?
Vamos fazer por telefone.
Nossa, Raymond.
Investigação da Corregedoria?
Uma força-tarefa antidrogas
que não achou drogas?
Esta delegacia é um desastre.
Talvez por isso os pássaros
pararam de cantar.
Em respeito pela morte
da sua carreira.
Adeus, Raymond.
Detetive Diaz.
Pode dar um pingo de boa notícia
sobre sua força-tarefa
antidrogas?
A boa é que serei breve.
Não temos nada.
Desculpe, tive que convencer
as gêmeas a cortarem o cabelo.
Há promessas envolvendo pirulitos
que não pretendo manter.
A força-tarefa
fez algumas apreensões,
mas não achamos
nenhum traficante
ou grandes lotes de drogas.
- Mas vamos em breve.
- É uma promessa?
Ou outro pirulito
que ninguém vai lamber?
Wuntch espera
a falha da força-tarefa.
Preciso de resultados reais.
O Sargento e eu vamos
para a Biblioteca Elétrica.
É uma discoteca silenciosa.
Todo mundo usa fones.
Respeita os vizinhos,
exceto atos obscenos e vômito.
Geralmente há ecstasy
nessas coisas.
Então espero que a gente
encontre entorpecentes.
Ótimo. Espero que tenha
muita atividade de drogas lá.
Claro, de preferência,
não terá ninguém
levando drogas para lá
ou qualquer lugar.
Mas se drogas devem
ser achadas, que seja lá.
Por favor, Deus,
que seja lá.
Mala!
É isso aí.
Uma caixa de arquivos
e outra de rosquinhas
- de baixo da minha cama.
- Legal, posso ver?
- Claro.
- Obrigada.
- Não, não, não!
- É um carro novo.
Não vou deixar você sujar
com pó de rosquinha.
Odeio dizer, mas ainda temos
que parar mais uma vez.
Há uns arquivos
na casa antiga.
- O apartamento da Gina.
- Certo, vou ligar para ela.
Há tantos botões
no seu volante.
Igual carro de espião.
Deixe eu ligar para ela.
Carro, ligue para Gina Linetti.
- Que voz é essa?
- Minha voz de espião.
- Carro, modo fantasma.
- É um aquecedor de assento.
Melhor do que foguetes.
Minha bunda fica fria.
Você ligou para Gina.
Deixe uma mensagem.
Não vou checar
porque não estamos em 1993.
Devíamos ir, está desligado
por causa do ensaio de dança.
Esse cara da Corregedoria
está arruinando minha vida.
Mas tenho
boas notícias em três,
dois,
rosquinha de bolso!
Não!
- Está em todo lugar.
- A reserva.
Gina, abra aqui.
Felizmente ainda tenho
a chave de quando morava aqui.
Aqui vamos nós.
- Meu Deus.
Deus!
O que está acontecendo?
Gina e eu
somos amantes casuais.
Há quanto tempo?
Transamos uma vez,
verão passado,
então o pesadelo começou
de novo há um mês.
Desde então tem sido
a cidade do orgasmo.
Nojento. Certo, pessoal?
Espere.
Você mentiu para mim.
Não houve aula
de cozinhar pizza hoje.
- Mente para mim há semanas!
- Não posso hoje.
Darei aula
a crianças do interior.
Desculpe.
Vou para uma aula
de ioga pré-natal.
Não posso, vou à aula
de ginástica.
Sim, Jake, eram mentiras.
Mas o olhar que me deu
pensando que eu era ginasta
me fez querer o contrário.
Você foi ao trabalho
com giz na mão, Boyle.
Não te conheço mais.
Estou saindo.
Só vou pegar
alguns arquivos primeiro.
Não fique bravo, Jake.
Você ainda me conhece.
Ainda sou o Charles.
Só tenho quatro
posições sexuais a mais.
Cinco.
Esqueci de "garoto no topo".
- Eca.
- Eca!
Terry!
Terry.
Não acredito que chamam isso
de "discoteca silenciosa".
Isso não é uma discoteca.
E eu sei, fui criado
na época da discoteca.
O pequeno Terry adorava
o gingado.
Com licença, pode me dar
uma garrafa d'água?
Boa escolha.
Ficar chapado desidrata muito.
É, eu não faço isso.
Nem mesmo bebo.
Sua camisa. Minhas filhas são
do "Bosque do Aprendizado".
Comprou isso em alguma loja?
Não, eu estudei lá.
Era da turma dos golfinhos.
E não usa drogas
e nem bebe.
Tome uma água
por conta da casa.
- Ela foi inútil.
- Não totalmente.
Descobri
que minhas bebês vão bem
porque a pré-escola delas
forma jovens bons.
Não vejo a hora de dizer isso
ao Holt na reunião.
Agora vamos procurar
por jovens maus
que estudaram
em pré-escolas ruins.
Que doideira.
Quem mais está ficando
e não sabemos?
Rosa e Terry?
Holt e Scully?
Você e Hitchcock?
Você precisa esquecer
do Charles.
Entre e guarde
esses arquivos.
Espere, espere, espere.
Por que eu fico com o Hitchcock?
Porque você é
a versão feminina dele.
Obrigado de novo pela ajuda.
Tchau.
Oi, Capitão.
Podemos sentar aqui?
Está tudo bem?
Nada está bem.
A Wuntch está me circundando
como um tubarão
frenético por carne.
A força-tarefa
virou uma destruidora
de carreiras.
Uma investigação da Corregedoria
põe dúvidas em minha integridade.
E você pergunta
se está tudo bem?
Estou sendo fustigado
pelos ventos da inimizade,
e lançado sobre ondas gigantescas
do destino cruel.
Ainda assim, eu, um capitão,
não sou mais capaz
de comandar
minha embarcação,
minha delegacia,
do meu leme habitual, minha sala.
E você pergunta
se está tudo bem?
Trabalhei a maior parte
do meu tempo na Terra
superando todo preconceito
e lutando pela posição que tenho.
E agora sinto que ela está
fugindo do meu alcance.
E com ela,
a completa essência
do que me define
como homem.
E você pergunta
se está tudo bem?
Pois é, entendo o senhor.
Meu cachorro tomou
minha cadeira favorita.
É tipo:
como tudo foi perdido?
Cavalheiros...
Droga, Charles.
Isso é uma crise.
Passo um: término.
Nós dois nunca mais
nos tocaremos.
Droga! Se eu soubesse
que era nossa última vez,
eu teria gemido mais.
Passo dois: contenção.
Temos que garantir
que ninguém mais descubra.
Jake não contará
a ninguém se eu pedir.
Eu cuido dele e você da Amy.
Mas como fazer
parecer acidente?
Não falei para matar.
Só converse com ela
- como uma pessoa normal.
- Certo, é até melhor,
fazer ela me contar segredos,
então se ela tentar algo...
nós a destruímos.
- Olá, Peralta.
- Meu Deus! Oi.
- O que está havendo aqui?
- História engraçada.
Levei esses arquivos para casa
há um tempo,
mesmo sabendo que não devia.
E agora, estou devolvendo.
Não é engraçada?
Está rindo por trás da máscara?
Não.
- Kev!
- Jake, já passou da meia-noite.
É melhor se tratar
de um homicídio.
Não, bem que eu queria.
Olhe, eu sinto muito,
mas preciso falar
com o Capitão.
Raymond,
sua vida profissional está aqui.
Por favor, entre.
Tire os sapatos.
Nenhum de nós quer isso.
Qual o problema, Peralta?
Este tem sido um dia longo.
A Corregedoria
me pegou devolvendo
arquivos confidenciais,
agora sou o principal suspeito
na investigação do espião,
e Miller disse
que eu seria suspenso.
Mas mais importante,
o que significa o "J"?
James?
John?
- Jo-Jo?
- Meu nome do meio
é mais importante
do que a sua suspensão?
Se for Jo-Jo? Sim.
Eu vim aqui porque
precisamos resolver isso.
Miller tem certeza
de que há um espião,
e só provaremos que não sou eu
se descobrirmos quem é.
Você disse que não havia espião,
que conhecia todo mundo.
Acontece que não conheço.
Descobri coisas horríveis hoje.
O senhor estava certo,
e eu errado.
Meu Deus!
Boyle está dormindo com a Gina?
O quê?
Como pode saber disso?
"O senhor estava certo,
e eu errado."
Você deve ter ficado
muito abalado para dizer isso.
Boyle é seu melhor amigo,
então deve estar envolvido.
Seu uso da palavra "horrível"
me levou a acreditar
que o assunto era sexual,
dada a sua imaturidade óbvia.
Eu já fiz sexo.
E, é claro,
ficaria muito chateado
se Boyle dormisse com alguém
que você conhece da infância.
Aí está a resolução:
Gina e Charles.
- Isso foi incrível!
- Venha ao meu escritório.
Vamos descobrir
quem é o espião.
Tomei toda a droga que tinha.
Deve ter restado
um pouco na minha boca
- se você quiser me beijar.
- Isso parece fantástico.
Adoraria te beijar
quando estiver muito chapada.
Onde consigo o bagulho?
Aquela garota ali me vendeu.
O que houve, Ava?
Você disse que não bebia
e nem usava drogas.
E não uso.
Sabe quanta matemática está
envolvida em venda de drogas?
Tem que se ter mente limpa.
Isso não precisa ser
grande coisa.
Só diga quem é seu fornecedor.
Como se envolveu
vendendo droga?
Espere, espere, espere.
Temos que voltar um pouco.
Depois da pré-escola,
foi para escola pública
ou particular?
Particular.
Quando aprendeu
a usar o pinico?
- Que coisa LeSa.
- Sargento, o traficante.
Certo, vamos olhar
o esquadrão um por um.
Rosa é muito reservada.
Não sei nada
da vida pessoal dela.
Charles tem gostos caros.
Gina disse várias vezes
que nos entregaria
por 5 minutos
com Blake Griffin.
Terry quer mandar as gêmeas
para escola particular.
Mas com o salário dele,
será difícil.
E com gêmeas, uma delas
sempre é do mal, então...
É a Cagney.
Gina, está tudo bem?
Você nunca me manda SMS.
A última mensagem que você
me enviou foi em 03/08/2009.
Você escreveu: "E aí, Rosa?".
Seguido de: "Deixa para lá".
Acabou tudo entre o Charles e eu.
Estou tão chateada.
Amy, quando acharei
um relacionamento tão perfeito
quanto o seu com o Freddy?
É Teddy,
e não é perfeito.
Acredite em mim.
Todas as cuecas dele são
de malha, como sungas.
É uma condição médica?
Como se pergunta isso?
Não sei,
mas continue falando.
O que mais? O que mais?
O que mais?
Espera um pouco.
Uma vez, eu vi a Rosa
comendo uma melancia.
Mas depois,
quando perguntei disso,
ela disse que nunca tinha comido,
nem nenhuma outra fruta.
Agora que falei alto,
parece LeSeira.
Não.
Ponha no quadro!
Dá uma olhada.
Sutiã canino.
Estou tão cansado, nem consigo
ficar de olhos abertos.
Aqui...
Preciso que me estapeie.
Não farei isso, Peralta.
Achei que talvez
o elemento surpresa ajudasse.
Ajudou!
Não acredito que não
descobrimos quem é o espião.
Há alguém
de quem ainda não falamos.
O Detetive Jake Peralta.
O quê?
Alguém tem um caso
de piadas de pijamas.
Por que eu seria o espião?
Você foi pego mexendo em material
confidencial na delegacia.
Você passou seis meses
disfarçado na máfia
e tem muitos
contatos criminosos.
Você é conhecido por burlar
regras do departamento,
e está com uma grande dívida.
Se o senhor não tivesse
me enrolado
para fazer seguro de carro,
eu não teria uma dívida.
Quer fazer isso comigo?
Posso fazer o mesmo.
Teta por dente!
Estou na polícia há 30 anos,
e nunca fui acusado
de improbidade.
É verdade?
Porque eu soube
que chamou a Wuntch
pelo primeiro nome,
e depois disso,
disse que esperava
que corvos a levassem.
- Isso é insubordinação.
- Madeline é irrelevante.
Nossas batalhas se estendem
para além das regras da polícia.
- Você está sendo ridículo.
- Estou?
Se é um policial tão bom,
por que não sabia
que havia um espião
na sua delegacia?
Porque é o espião,
seu espião!
Já ouvi o bastante.
Por favor, devolva
seu pijama emprestado,
escova de dente, chinelo,
e saia daqui.
É hora de você ser suspenso.
Peralta, já não devia
estar suspenso?
Sim, e deve estar irritado
por eu estar aqui,
mas está para esquecer isso,
pois eu sei quem é o espião.
O Tenente Miller.
Não acho que ele seja
da Corregedoria.
Acho que ele é um espião
da Wuntch.
- Wuntch?
- O senhor mesmo disse.
Suas batalhas se estendem
para além das regras da polícia.
Ela quer saber
da sua força-tarefa,
mas não tem acesso,
então mandou um espião.
Por isso o Miller estava perto
da sala de arquivos
quando só eu
deveria estar lá.
Interessante.
Notei algo estranho
quando ele e a Wuntch
se conheceram, ela só acenou.
Ela nem tentou apertar
a mão dele.
Ela já sabia que ele
tinha fobia a germes
- porque eles já se conheciam!
- Sim.
Infelizmente, não temos provas
de que trabalham juntos.
Sorte sua que "prova"
é meu nome do meio.
E o seu é Jared.
Jabuticaba.
Jamanta.
Jamiroquai!
Tenente Miller.
- O que você quer, Peralta?
- Quero jogar.
Limpe meu nome e dou informações
sobre o Capitão Holt.
Estou interessado.
Que tipo de informação?
Está tudo aqui.
Pendrive maneiro, não é?
É USB em formato de arma.
Certo, darei aos meus superiores
e entrarei em contato.
Eu sei que só quis sair
ontem à noite
- para descobrir podres de mim.
- O quê?
Você não precisa
se preocupar.
Nunca contarei a ninguém
sobre você e o Charles.
Mas francamente, não é tão
vergonhoso quanto pensa.
Foi chocante, mas depois
superei e pareceu normal.
Exceto por ver como as pernas
do Charles são peladas.
Ele as depila?
Não, ele usa calças baratas
e até onde sei,
arrancou os pelos dele.
Nossa.
Imagine aquilo
em volta de você.
Certo.
Certo, posso me meter
em muitos problemas por isso.
Mas o grande segredo
do Capitão Holt é...
Que eu tenho
uma quedinha pelo drama.
Olhe atrás de você, Madeline.
Na verdade,
estamos na sua frente.
Foi culpa minha,
achei que seria diferente.
Eu não sabia como iriam
se sentar. Arrisquei.
Miller pode ser da Corregedoria,
mas não veio em trabalho oficial.
Você o enviou
para nos espionar.
É uma flagrante violação
de ética, Madeline.
E pode destruir você.
Está bem, você está certo.
Mas não podem provar.
É a sua palavra
contra a minha.
Na verdade, é a sua palavra
contra a senhora.
Com licença.
Eu pus um gravador
neste pendrive,
então temos toda
a sua conversa.
Você deixará minha delegacia
e força-tarefa em paz.
Ou então...
você será...
um "lantch" de carne.
Quer ir mesmo com essa?
- Com certeza, foi hilária.
- Beleza.
Ei.
Desculpe por ontem.
Deixei minha vida pessoal
afetar o trabalho.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Hoje de manhã, fiz trabalho
policial de verdade.
Liguei para a pré-escola.
Nunca houve
uma aluna "Ava Watson",
então enviei uma foto
por fax.
Eles a identificaram
como Rebecca Lubbock.
Puxei o registro telefônico dela
e...
Acho que temos pistas
de um possível fornecedor.
Nossa, bom trabalho.
E nunca deve se preocupar
com suas filhas.
Você é o melhor pai
que conheço.
Cagney e Lacey
serão ótimas.
- Acha mesmo?
- 100%.
Você tem razão.
Elas serão presidentes gêmeas.
Governarão como uma pessoa,
e enganarão todo mundo,
ou governarão como duas
por 16 anos consecutivos.
Uma dinastia.
Com licença,
preciso dizer algo.
Posso ter a atenção de todos,
por favor?
Charles Boyle e eu
transamos.
- Que porra é essa?
- Gina, o que está fazendo?
Amy estava certa.
As pessoas ficarão chocadas,
depois esquecerão
e seguimos com a vida.
Ao menos assim,
posso controlar como acabar.
Estou prestes
a dar uma de Olivia Pope.
Primeiro,
quero lembrar a todos
dos vários homens notáveis
no meu passado.
O mochileiro
que escalava montanhas,
o modelo de cuecas,
o cara que parecia
Tywin Lannister.
Eu lembrei desses homens
para que apreciem esse namorico
pelo que ele era...
Algo anormal.
Agora responderei perguntas.
- Como era o sexo?
- Nojento.
O sexo era nojento,
ou eu que sou?
Você é nojento.
O sexo era adequado.
- Quantas vezes fizeram?
- 16 e 1/3.
Não perguntem,
não posso explicar.
Eu tenho uma pergunta.
Você tem algum arrependimento?
Não.
Foi bem divertido.
Muito obrigada
por terem vindo hoje.
Eu devia ter dito
ontem à noite,
mas o seu primeiro
relacionamento casual...
- Bom trabalho!
- Eu sei!
Não a pedi em casamento
nem uma vez.
Jake, lamento ter mentido
para você.
Eu queria muito te contar.
Mas prometi à Gina
não contar a ninguém.
Manteve a promessa a uma amiga.
Esse é o Charles que conheço.
Assim como conheço
todo mundo daqui.
Sim, você conhece.
Mas tem algo
de mim que você não sabe.
Meu nome do meio...
é Jacob.
O quê?
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com