Ótimo.
Vejo o senhor amanhã.
Obrigado, doutor.
Tenha um bom dia.
E aí, Sargento?
Não gosto de bisbilhotar,
mas ouvi que vai ao médico.
Está tudo bem?
Vou fazer uma vasectomia.
Minhas orelhas estão quentes.
Alguém disse "vasectomia"?
Eu fiz uma.
Nada de mais.
Só deixa seu "corpito"
adormecido por 1 ano.
- Não deveria fazer isso.
- "Corpito"?
Espera um pouco.
Vai deixar um médico qualquer
ficar brincando lá embaixo?
Você foi abençoado
com um grande poder.
E não devia cortar
as asas dele.
Devia deixá-lo voar.
Obrigado, gente. Isso basta.
Não se metam.
Você também não vai
meter na sua esposa.
Gente, se o Sargento quer cortar
o pênis dele. Isso é com ele.
Uma vasectomia não é isso.
Se não voltarem ao trabalho,
vou quebrar o pau!
Se ele ainda subir!
Desculpe, nunca penso
em nenhuma piada.
Mais alguém?
É a última chance.
Não precisa ficar nervoso.
Acho que não usará
mais o cassetete.
Sargento, vão pôr isso
na sua ficha "espermanente"?
Reproduzindo:
"Lembrança Escrotal".
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | parlobrito | linier
MisterNauta | CHaandde
Revisão:
parlobrito
[ S02E02 ]
"Chocolate Milk"
Sargento, ótimas notícias.
Acabei de receber um caso
de esfaqueamento maneiro.
Desculpe, a parte
do esfaqueamento é ruim.
Mas a parte maneira é
que o cara sobreviveu
e ele é dono de um restaurante
de achocolatados.
- Sério?
- Não é?
Finalmente uma tendência
hipster idiota que eu gosto.
Quer ajudar?
Somos uma equipe incrível.
Jeffords e Peralta.
Jake e Terry.
Leite e Chocolate.
Eu sou o chocolate
e você é o leite.
Porque você é cheio de proteína.
Não se zangue, só aceite!
Certo.
Mas vou fazer a vasectomia hoje.
Preciso voltar em algumas horas
para ir para o médico.
Meu vizinho vai me levar
porque minha esposa viajou.
- Por que eu não te levo?
- Sei lá.
Acho que eu não te vejo
como esse tipo de amigo.
Sargento, sou todos
os tipos de amigo.
Sou a Phoebe,
Chandler, Rachel...
Qual o nome do cara
dos dinossauros?
Ross, cara!
Ross!
Foi mal, eu esqueci
que você adora o Ross.
Então, vamos ver esse negócio.
E depois eu serei seu condutor
para a remoção
de pênis do século.
O novo comissário quer
reorganizar o esquadrão.
Mas antes enviará um vice-chefe
a todas as delegacias
para fazer
uma avaliação completa.
O quê?
Quando?
Vão nos dar notas ou só dizer
se fomos aprovados?
De 1 a 5.
É o número
de letras avaliativas.
Eles estão sendo estranhos
usando letras.
Sim, eles que estão
sendo estranhos.
Boyle, Diaz, quero que organizem
o armário de evidências.
Santiago, fique ao meu lado
quando o vice-chefe chegar
para causar boa impressão.
Sem ofensas,
mas você parece ser
uma puxa-saco.
Não fiquei ofendida.
Todos adoram elogios.
A boa notícia é
que a avaliação será feita
pelo vice-chefe Brandt.
Temos uma relação boa.
Ele era o meu capitão.
Então, ele é tipo
nosso "avô-capitão"?
Isso é incrivelmente
engraçado.
RESTAURANTE DE ACHOCOLATADOS
Eu estava fechando lá
pelas 23h.
Ouvi a porta se abrindo.
Achei que fossem "leiteiros".
É assim que chamamos
os fregueses.
- Sério?
- Quando eu percebi,
o cara me esfaqueou
nas costas. Bem aqui.
Como um covarde psicopata.
Consegue pensar em alguém
que quisesse te ferir?
Sim!
Não se entra nesse negócio
para fazer amizades.
Achei que fazer achocolatados
fosse ótimo para fazer amigos.
Não tenho provas, mas o cara
que fez isso foi meu sócio,
Gregory Phillips. Ele está bravo
porque o bani da minha "bodega".
Ele devia ser meu sócio oculto,
mas ele não ficou quieto.
Ele tentava controlar tudo.
Aqui.
- Experimentem isso.
- Legal. Vamos lá.
- Finalmente.
- Isso aí!
Tão amargo! Qual o problema
desse leite achocolatado?
Leite negro não é achocolatado.
É leite puro direto da vaca.
A amargura do chocolate traz
à tona a acidez no leite.
Essa é a pior parte
das duas coisas!
- Hora do meu compromisso, Jake.
- Beleza.
Veremos isso e retornamos
para você.
Certo, Sargento.
Odeio ser "esse tipo de amigo",
mas vamos cortar esse pênis.
Onde você estava?
Isso está um caos.
A Gina tem arquivado evidências
por "gostosura do criminoso".
Desculpe,
recebi notícias ruins.
Minha irmã ia comigo
a uma festa de noivado,
mas teve que cancelar.
Então vá sozinho.
Talvez conheça uma garota.
É o noivado
da minha ex-mulher Eleanor.
Não posso ir sozinho.
Tenho medo que pareça patético.
É, se ao menos pudesse ir
com a sua irmã.
Cara, por que está indo à festa
de noivado da sua ex-mulher?
Ela e o noivo, Hercules,
são meus locatários.
Não posso evitá-los.
Moro no porão deles.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Não.
- Pode ir comigo.
- Não posso.
- Tenho um encontro amanhã.
- Certo.
Eu acharei um jeito de ir.
Já sei! Talvez se eu pagar
à minha vizinha, Joann,
ela dispense a esposa
pela noite!
Capitão, não sei se é demais,
mas comprei esta cesta de peras
para o vice-chefe Brandt.
Elas parecem maduras
e suculentas.
Olá, Raymond.
Capitã Wuntch.
É ótimo vê-la.
Mas se você está aqui,
quem está de guarda no Hades?
É vice-chefe Wuntch agora.
Sem surpresas, fui promovida
e sou superior a você.
E agora estou aqui
para te avaliar.
- O que houve ao Brandt?
- Se aposentou
e se mudou para Charleston
para ficar perto dos netos.
Ninguém quer morrer trabalhando
com dignidade.
Interessante.
Eu tentarei cooperar com você.
Sob essas novas circunstâncias.
Não me venha com papinho,
Holt.
Darei o meu melhor.
Vamos começar.
HOSPITAL PRESBITERIANO
15H23
Como foi?
A voz dele está fina agora?
- O quê? Não, claro que não.
- Claro que não.
Jake! Os médicos
me tornaram um super-herói!
Estou tão forte!
E eles me tornaram negro!
Ele está sob muita medicação.
Não conseguimos realizar
o procedimento.
Seu amigo é tão grande...
Que precisavam de uma serra maior
para o bilau dele?
Não,
o corpo dele é tão grande
que não tínhamos
anestesia suficiente.
Ele precisa
de uma dose bem maior.
Jake. Às vezes não diferencio
as minhas gêmeas,
então chamo as duas
de "Boo-boo."
Nossa. Então ele não tem
nenhuma inibição?
- Nenhuma.
- Vou te levar para casa.
O que acha do Capitão Holt?
- Ele precisa fumar uma maconha.
- Sim!
Obrigado, Dr. Arranca-Pênis!
Certo, entrando.
Vamos lá.
Maneiro!
Cara, sua cabeça é
tão pequena!
É como uma...
Não, não, é tão pequena!
- Certo.
- Onde fica seu cérebro?
Ótimo.
Beleza, vestiu seu pijama,
eu li uma história,
vi se tinha monstros
embaixo da cama.
Veja de novo!
E agora é hora de dormir,
vamos lá.
Espere, espere, espere.
Você tem que me prometer
que não deixará que eles
façam a operação.
Eu quero ter mais filhos.
Não quero a vasectomia.
Prometa, cabecinha!
Prometa!
Certo, eu prometo!
Eu prometo.
Maravilha!
Porque ainda não acabei
o trabalho com meus testículos.
- Certo.
- Vou fazer eles cantarem!
Caminhada da vergonha!
As mesmas roupas de ontem.
Dormi na casa do Sargento.
Foi horrível.
Venha... aqui... telefone!
Vamos interrogar
aquele suspeito.
Tenho que fazer vasectomia
à tarde, então...
Desculpe,
Sua o quê? Vasectomia?
Ontem me disse
que não quer isso.
Então caiu
sobre mim e mudou
o formato do meu esqueleto
para sempre.
Não, eu com certeza quero.
Eram as drogas falando.
Eu estava doidão.
Eu fiz isso e te chamei
de "cabecinha"?
Sim.
Estou me lembrando
de algumas coisas agora.
Isso é ótimo.
Cabecinha.
Jake, receio que aquele homem
esteja prestes a cometer
um erro gigantesco
sobre o canal deferente dele.
Eu sei. Ele me fez prometer
não deixá-lo operar.
E não eram apenas as drogas.
Ele não quer isso.
Como amigo dele,
é meu dever impedi-lo.
Sinto,
Terry deixou minha coluna
como uma pilha
de pedregulhos soltos.
E desde minha chegada,
os crimes violentos caíram
em 17,3%,
como pode ver aqui.
Gráficos de duas cores?
Acha que pode me distrair
dos problemas da delegacia
com uma apresentação vistosa?
O velho Ray Holt de sempre.
Muita faca, nenhum bife.
Estou saindo
para algumas inspeções.
Meu Deus!
Ela vai nos reprovar.
Não fui reprovada
desde que perdi
o intervalo
no segundo ano.
"Professores também precisam
de intervalo, Amy."
Estávamos condenados desde
que ela entrou na delegacia.
É engraçado.
Quando nos conhecemos,
passamos por bons momentos.
Parece que ambos queremos
esse grampeador.
Parece mesmo, com base
no que aconteceu.
Quando tudo começou
a dar errado?
1989. Eu estava atrás
de uma grande promoção.
A qual teria acelerado
minha carreira.
Ela se ofereceu para escrever
uma recomendação,
mas em vez disso, ela me detonou
por causa de algo
que aconteceu na noite
antes de ela entregar.
Madeline.
- Aceitaria uma bebida?
- Eu adoraria.
Acho que pode notar
que estou um pouco bêbado.
Tomei algumas
para ganhar coragem.
Acho que nós dois sabemos
o que estou prestes a dizer.
Raymond...
Acho que não precisamos
dizer nada.
Eu sou gay.
Era isso que eu iria te dizer.
Certo, então.
Ela sabotou minha carreira
porque me recusei
a levá-la para a cama.
Ele acha que o esfaqueei?
Isso é loucura.
Ele disse que estava furioso
porque te baniu do restaurante
e chamou seu plano
de negócios de "terrível".
O texto diz:
"suas ideias são massa batida
em uma panqueca estúpida,
seu monte de gosta humana."
Presumo que foi
correção automática de "bosta".
Olha, parceiros brigam.
É difícil trabalhar com ele,
mas jamais tentaria matá-lo.
Onde você estava
na segunda-feira às 22h?
Encontro amigos da faculdade
toda segunda-feira
e tomamos algumas cervejas.
Também tem
um estúdio de pilates
com janela gigante
bem em frente.
Então, digamos...
Temos uma vista
bem agradável.
Acho que não tão ruim
quanto esfaquear alguém?
Saí por volta das 22h,
peguei o metrô para casa,
desci na Rua York,
perto de casa,
vomitei numa estátua,
e fui para a cama.
Sofisticado. Certo, já usamos
o bastante do seu tempo.
Aproveite o dia
e volte para sua vida
como "um monte
de gosta humana".
Certo,
vejamos se algum dos vizinhos
viu os pervertidos de pilates
ou mais alguém
fugindo da cena do crime.
Entendido. Coisas de policiais,
falar da sua vasectomia,
cancelar sua vasectomia,
beber algo, rir de quando
quase fez uma vasectomia.
Pare de se preocupar
com minha vasectomia, cara.
Talvez deva se focar
em seu próprio corpo.
Quando comeu cenoura?
É o tipo de bolo que menos gosto,
então raramente.
Se eu tiver mesmo que comer,
será o glacê.
Corta essa, garoto do bolo.
Está encarecendo os planos
de saúde para todo mundo!
É? Sabe o que mais
aumenta o custo?
Remoção genital indesejada!
Obrigado por vir.
Eu não sabia
- se tinha recebido a mensagem.
- Charles, isso seria difícil.
- Meu Deus!
BANHEIRO MASCULINO, AGORA.
Eu não sabia o que fazer.
Você disse para evitar conversa
agora que afogamos o ganso.
Eca, que nojento.
Minha ex-mulher dará uma festa
de noivado no fim de semana
e eu queria que você fosse
comigo... como amiga.
Não, só porque fazemos
sexo vergonhoso secreto
não quer dizer
que somos amigos.
Esqueça a amizade.
Vamos como "pegas".
Não!
Eu não te bati quando falou
"afogando o ganso",
mas "pegas"?
Não deu para suportar.
Viu esse homem
no restaurante de achocolatados?
Não vou lá. Eles não
permitem a entrada de bebês.
Qual o problema deles?
Quando eu era bebê,
só bebia leite achocolatado.
Obrigado pela atenção.
E obrigado,
bebezinho adorável,
que está fazendo meu parceiro
ficar confuso.
"Não faça a cirurgia,
Sargento!
Em vez disso, faça um amiguinho
musculoso para brincar comigo!"
- Já chega.
- Pois é. Já chega, bebê.
Cuide da sua vida.
Eu nunca ouvi falar
desse restaurante
e eu nunca vi
este homem antes.
Sua pista é essa?
Por que estamos aqui?
De acordo com a internet,
a Dra. Mindel é a melhor
terapeuta de casais
na região de Park Slope,
que aceitou nos atender.
Terapeuta de casais?
Desculpe ter desperdiçado
seu tempo.
Espere. Por favor, não vá!
Isso me custou muito dinheiro.
Eu sinto muito.
Ele se foi.
Assim como o seu pai.
Espere aí, eu não falei
disso com você.
- Não precisou.
- Você é boa!
Sargento, espere!
Qual é, não fique com raiva!
Estou apenas tentando
proteger você de você mesmo.
Já chega, Jake!
Sinto muito, tudo bem?
O que você disse quando
estava dopado foi real.
Você me fez prometer.
E como seu amigo...
Eu já disse, Jake.
Não somos aquele tipo de amigos.
- Que tipo de amigos?
- Amigos de verdade.
Somos colegas de trabalho.
Agora, se me der licença,
estou indo ao consultório
do médico.
Não foi bom o bastante.
Prepare-se para ser
fisicamente dominado
por um amigo de verdade.
Cancele a consulta!
Eu peguei você!
Não pode se mover.
Aceite a derrota, senhor.
O senhor foi dominado.
Inspeção concluída.
Nem preciso dizer
o quanto estou desapontada.
Pela sua expressão,
eu teria dito prisão de ventre
ou está com frio.
Com licença, Capitão,
Eu não quero falar
que salvei o dia,
mas falarei porque salvei.
Então...
A recomendação que ela escreveu
para o senhor há 25 anos.
- Onde conseguiu isto?
- Só fui a um prédio da polícia
e usei um pouco
do meu charme irresistível.
E quando viram que não ia parar,
simplesmente te deram?
Mais ou menos. A questão é
que a carta é muito positiva.
Achou que ela havia escrito
coisas ruins
porque na...
noite anterior...
Mas ela não escreveu.
Tudo foi um mal entendido.
Espere aí...
Achou que o fato de ser gay
te custaria a promoção?
Por isso ficou chateado
todos esses anos?
Esse foi um dos motivos.
Não ligo por ter rejeitado
os meus avanços.
Sua opção sexual é a única coisa
que respeito em você.
Então, por que mais
você tem raiva de mim?
Fiquei com raiva pois você
quis me tirar da polícia.
Sim, porque você
atirou em mim.
Atirei porque você estava
na posição errada.
- Não seguiu as ordens.
- E quando destruiu
meus arquivos pessoais
durante meu disfarce?
- E se houvesse um espião?
- Tentou me fazer sumir.
Me envergonhou
na frente de Derek Jeter!
Você mesma se envergonhou
Rosa!
Melhor me arquivar no "E"
de "estiloso."
- Como é?
- Tranças!
- Por quê?
- Minha ex-mulher e o noivo dela
vão sempre à Jamaica.
O tema da festa deles é:
"Jamaica me fez casar com você".
Tão legal!
Então...
Ainda estou sem par.
A menos que esse cabelinho
tenha te convencido.
- Nós sabemos que não.
- É, sabemos.
Justo.
Por que parece tão acabado?
Tentei impedir o Sargento
de cortar o encanamento.
Mas ele conseguiu ir
para o hospital.
Mentira!
Ele vai fazer mesmo?
Ele me ignorou, disse que sou
"amigo do trabalho".
Que pena!
Isso me lembra de uma história.
Eu tinha um suéter
que era para trabalhar
porque só combinava
com trabalho.
Mas uma vez
eu o usei para ir jantar
e só então percebi!
O suéter era lindo
em qualquer lugar!
- Entendi, sou o suéter.
- Não.
Preciso mostrar ao Sargento
que sou amigo fora do trabalho.
- Não.
- Obrigado, Gina, vou pará-lo.
Não sei do que está falando,
mas boa sorte.
Adeus, Raymond.
Gostaria de dizer algo
antes de encerrar a avaliação?
Algum tipo de súplica?
Nunca.
Reprove-me se for preciso.
Vai deixá-la nos reprovar?
Sinto muito pela sua nota,
mas isso não é sobre você.
Não fale isso para mim.
Eu que estou falando isso
para o senhor!
Essa nota é a única coisa
entre eu
e um futuro onde o senhor
não é mais meu capitão.
Ela reprovou a 90ª
e demitiu o capitão deles!
Tentei bajulá-la,
mas ela me rejeitou.
Não sou um homem
sem limites de bajulação.
Acho bom virar um,
porque preciso do seu comando.
Essa delegacia
precisa do seu comando.
Comece a bajular, Capitão.
Oi, Sargento.
O que está fazendo aqui,
cabecinha?
É melhor não tentar me convencer
a desistir da cirurgia de novo.
Não vim te fazer desistir.
Vim para te dar uma carona
e provar que sou mais
que um "amigo do trabalho".
Obrigado,
cabeça microscópica.
Tenho boas notícias,
resolvi o caso.
Lembra que o Gregory falou
que desceu numa estação?
Fui de metrô até lá
e está fechada para reforma.
Então está dizendo...
Que eu o esfaqueei.
Eu esfaqueei.
Conversamos sobre isso
amanhã.
Eu te vejo do outro lado.
Você estava certo, Jake!
Não quero fazer a cirurgia,
cabecinha!
Polícia!
Larguem o bisturi
e afastem-se
da linguiça do meu amigo!
Está bonito, Boyle!
Isso não é um bom sinal.
Oi, cara.
Rosa, você mudou de ideia.
Cancelei meu encontro,
vou passar uma noite infernal
com tortura jamaicana com você.
- Sério?
- Sim.
É assim que vai funcionar.
Vamos a essa festa horrível,
vou rir das suas piadas,
vou falar da sua medalha
e te farei parecer
o deus jamaicano da dança.
Sebastião
de "A Pequena Sereia".
E amanhã vou te ajudar
a achar outro apartamento.
Não pode mais morar
no porão da sua ex-mulher.
Respeito, cara.
- Leio meu brinde no carro.
- Vai fazer um brinde?
Nós vamos fazer um brinde.
CASA DO SARGENTO
19H02
Pronto.
- Preciso te contar algo, Jake.
- Lá vem.
Estou indeciso sobre fazer
a vasectomia.
Por isso jogou um ECG
no médico?
Desculpe ter pensado em você
como um "amigo do trabalho".
Você está aqui,
é um amigo de verdade!
Fez o Terry ser honesto consigo
e com as genitálias dele.
Sua cabecinha
tem um grande coração.
Sei que é impossível,
mas obrigado, sargento.
Vou falar com minha esposa
quando ela voltar.
Dê-me um abraço, amigo.
Não!
De novo não.
Santiago,
recebemos nossa nota.
Meu Deus, isso é um adeus?
Ainda há tanta coisa
que quero dizer.
2,7.
Medíocre.
Mas o suficiente
para o senhor ficar aqui.
Como a fez mudar de ideia?
Comprometi
todos os meus princípios.
Você é, e sempre foi,
a melhor policial.
E?
O problema com o Derek Jeter
foi culpa minha.
Sinto muito
que tenha feito isso.
Você estava certa,
é o melhor emprego que já tive
e seria bobagem jogá-lo fora
por uma briguinha.
Isso é para você.
É uma nota
pelo seu desempenho.
Uma letra,
assim não vai achar estranha.
Nossa, não precisava.
Um A.
Obrigada.
Só por curiosidade,
tem A+ no seu sistema
ou A é a nota máxima?
Como foi o interrogatório?
Gregory confessou esfaquear.
Bom trabalho.
Acabei de falar
com minha esposa.
Vamos esperar para operar,
está tudo bem.
Contou que dormimos juntos
duas vezes?
Obrigado por cuidar de mim,
trouxe um presente.
Sabe o que é um presente,
Terry?
Eu me importo
com meus amigos.
Coma as cenouras
ou arrancarei sua cabecinha.
- Não!
- Venha aqui.
Odeio ser seu amigo!
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com