Não, não, não!
Não pode tirá-la de mim!
- Seu desgraçado.
- Não faça isso, Scully.
Precisa ser forte por ela.
O que está rolando?
- A máquina vai ser substituída.
- Qual é!
A máquina sempre esteve aqui.
É parte do esquadrão.
- Leve o Scully, então.
- Sim, por favor.
Me leve até a terra
das máquinas de venda.
Pode nos dar 5 minutos
para nos despedirmos?
Tanto faz.
Preciso dizer que essa máquina é
o melhor restaurante do Brooklyn.
E sempre tinha uma mesa.
E era só socá-la
para ganhar comida grátis.
Agora tenho que socar
o Hitchcock.
Ainda tem o saco de mini cenouras
que eu pedi para colocarem.
Estão pretas, mas estão lá.
Adeus, bela máquina.
Obrigado pelo serviço.
Certo.
Saudação do Esquadrão.
Pode levá-la.
Acho que lidamos
com dignidade.
Doces grátis!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
IvanHalen | Fefavrin | Carol MK
Chaandde | brayanstix | Feraka
Legenda:
ZeusRevoLTs | analudias | Ryn
Revisão:
parlobrito
[ S02E23 - SEASON FINALE ]
"Johnny and Dora"
Certo, 99ª!
Cumprimentem
Michael Augustin.
O maior ladrão de identidade
do Brooklyn.
Ele roubou um computador
de uma agência federal
com 100 mil aposentadorias.
Meu informante diz
que o Augustin irá vendê-las
para um comprador
da China hoje num notebook.
Vulgo... Terra dos Dragões.
Não ponha isso
no relatório oficial.
Certo, desculpe.
"País dos Dragões."
Quero que você
e a Santiago o vigiem
até que ele faça a troca.
E, prendam ele e o comprador.
Parece bom.
Mas eu me daria bem com o Boyle.
Sei que a Amy está ocupada.
- Não estou, não.
- Sério?
Jurava que eu tinha ouvido
você falar com a Rosa:
"Menina,
estou com um punhado de casos".
- Acha que eu disse isso?
- Palavra por palavra.
- Sem entrar no assunto.
- Já chega.
Peralta e Santiago
seguirão Augustine.
Boyle e Diaz vão se juntar
a eles na van de vigilância.
- Há alguém contra isso?
- Parece ótimo.
Nas palavras imortais
de Amy Santiago:
"Menina, por favor!"
Eu fiz algo para você?
Está bravo?
É porque limpei o farelo
da sua mesa?
O quê? Não.
Não me importo com isso.
- Sabe onde estão?
- No lixo.
Se não é isso,
por que me quer fora deste caso?
Ah, isso.
Tudo bem. A razão para não
querer trabalhar com você é...
Posso falar com um sotaque
para quebrar o desconforto?
- Não.
- Boa escolha. Sabe quando disse
que não queria namorar
com policiais?
Isso quebrou
minhas pernas, mano.
- Jamaicano?
- Sim. Péssima escolha.
Sou muito melhor
com alemão.
Eu estava meio que planejando
te chamar para sair.
Certo.
Mas sei que não é isso que quer
e entendo completamente.
Demorei um pouco para entender
completamente completamente,
e agora eu entendo
completamente.
Jake, isso é estranho.
A ideia de não namorar
policiais
é para não atrapalhar
o trabalho.
Então não vamos
atrapalhá-lo, está bem?
Esse é um caso, trabalhamos
em casos o tempo todo,
e somos muito bons nisso, então,
sabe, somos profissionais.
É tudo que eu quero,
que sejamos profissionais.
Estamos num entendimento.
Será bom e profissional.
Entrem e feche a porta.
Tenho novidade que devem
manter em segredo.
Madeline Wuntch me fez
chefe de relações públicas
da Polícia de Nova York.
Terei que sair da 99ª.
Não quero que seja
uma comoção,
então limitem a sua reação
a um segundo. Comecem.
- Como assim?
- Já deu.
- Não pode nos deixar.
- Não irei a lugar algum.
Madeline não é uma súcubos
invencível.
Ela é uma súcubos comum
e pode ser vencida.
Só precisamos
encontrar a carta.
Que carta?
Antes do atual Comissário
ser contratado,
um amigo me disse que Madeline
escreveu ao prefeito
dizendo que foi um erro.
Ele chamou o atual chefe dela
de "palhaço".
Amadora. Sempre insulte na cara.
Sem rastros de papel.
Há uma cópia dessa carta
no arquivo da prefeitura.
Não posso ir lá sem alertar
a Madeline,
então não será fácil,
e não temos muito tempo.
Mas eu preciso
que vocês acham essa carta.
- Estão comigo?
- Pode apostar!
Estou colocando o celular
em modo avião.
Meu Deus, ela não faz isso
nem em aviões.
Rosa, sei que você não gosta
que te deem "feliz aniversário",
então...
um dia de merda para você.
Ainda é demais.
Acredito que não vá
comemorar hoje.
Quem tem mais de 6 anos
e comemora aniversário
deve se ferrar.
Já que você está livre,
preciso de sua ajuda
na mudança de uma máquina
de Ms. Pac-Man.
Por que é obcecado
com esse jogo?
Porque é o jogo de videogame
mais sexy da história.
Ela é insaciável, Rosa.
Insaciável.
Insaciá...
Pare de dizer "insaciável".
Comprei a máquina de um bar,
e queria sua ajuda na mudança.
Quer que eu vá a um bar?
Você quer me levar
a uma festa surpresa.
O Marcus
te mandou fazer isso?
O quê?
Não, isso é loucura.
Só precisamos chegar lá
às 21h45.
Nem um minuto antes.
E vamos entrar
por uma porta específica.
CASO DO ROUBO DE IDENTIDADE
18H23
Por que ele está aqui?
Seu informante disse
que a troca seria num parque.
Talvez ele vá jantar
com a namorada antes.
Augustine está
com o notebook.
Devíamos prendê-lo aqui.
Não, o comprador é
o peixe grande.
Vamos segui-lo
e esperar a entrega.
Se vocês vão entrar,
eu soube que servem
um ótimo creme de medula óssea.
Não que eu já tenha
comido um ruim.
Não.
Certo, vamos lá.
Espere, parecemos policiais.
Não vamos
nos misturar vestidos assim.
Pronto, como está?
Não sei.
Eu só vejo roupas
em uma pessoa qualquer.
Você está ótima,
use isso.
Jake, você precisa
de um casaco.
Scully deixou
o blazer dele aqui.
Mas não servirá
no corpo atlético do Jake.
- A menos que...
- Não, não quero fazer isso.
- Você precisa fazer.
- Não vou fazer.
- Você vai fazer.
- O que ele vai fazer?
- Dar uma de Don Johnson.
- Dar uma de Don Johnson!
Eu pareço um idiota.
Nem tive tempo
de passar hidratante nos braços.
É tão estranho usar
a jaqueta da Rosa.
Tem arame farpado no bolso.
Legal.
Está vendo o...
Balcão de boas-vindas?
Oi.
Mesa para dois, por favor.
Desculpe,
não há nada disponível.
Estamos lotados.
Que triste!
Hoje é uma noite especial
para nós.
Johnny e eu
acabamos de noivar
e foi aqui que tivemos
nosso primeiro encontro.
Significaria tanto para a Dora
e para mim.
Eu teria reservado,
mas não sabia
se ela iria dizer sim...
Tão fofo como estava nervoso,
seu bobinho.
Vocês são tão fofos juntos.
Vou achar um lugarzinho
para o casal amoroso.
Somos amorosos.
- Na cama.
- Está bem.
Obrigada por esperarem,
a mesa está quase pronta.
Desculpe por jogar o noivado
e as coisas românticas em você.
Não, foi ótimo.
Aquilo nos fez entrar.
O beijo foi exagerado.
Muito molhado.
Não sei o que dizer,
a Dora gosta de ficar molhadinha.
Sigam-me.
A lua de mel acabou, Dora.
Hora de voltar a ser
Jake e Amy,
dois policiais normais
trabalhando.
- Certo, aqui está.
- Obrigado.
São vocês
que acabaram de noivar!
Isso mesmo, Johnny e Dora,
um casal.
De acordo com minhas fontes
na comunidade de assistentes,
a carta está aqui,
nos arquivos no quarto andar.
Armário J-13.
Bom trabalho.
Qual é o plano?
Você entra e pega a carta.
Vou distrair o arquivista.
Parece que ele gosta
de observar pássaros.
Conversar com uma mulher
deve distraí-lo todinho.
E conversar com esta aqui.
Pode matá-lo.
Pode olhar o mapa e dizer
onde os pássaros bonitos ficam?
Você vai querer evitar
o Great Lawn,
porque só tem
gralha por lá.
- Eca. Gralha?
- Sim.
Odeio gralhas.
São os piores.
Muitos acham que gralhas
são comuns aqui.
Mas sabia que na Costa Oeste
eles não têm gralhas?
Pode dar
mais informações
para uma nova
observadora de pássaros como eu?
Você precisa saber a diferença
entre pássaros aquáticos.
Muitos não sabem a diferença
entre uma anhinga, um carará
e um gavião do pântano.
Muitos não sabem
que são os mesmos.
São aqueles que parecem
a Rihanna quando eles cantam?
Não sei quem é essa.
Tipo assim...
Isso parece
um pica-pau-de-topete-vermelho.
Ou é mais como...
Isso pode ser
um chapim de crista.
Meu Deus, é isso.
Wayne, você é um tesouro!
Conseguimos a carta.
Bom trabalho.
Agora consigam a Madeline.
E um balde de água.
É hora de derreter a bruxa.
- Quem mais vai?
- Rosa, me escute...
Não tem festa nenhuma.
- Largue do meu donut.
- Não minta para mim, Boyle,
ou vai comer de canudinho
um creme da sua medula óssea.
É assim mesmo
que se come medula óssea.
- Charles!
- Tudo bem! Tem uma festa!
Não posso dizer nada!
Só posso dizer que te conheço,
e que vai se divertir!
Se conhecesse, saberia
que odeio surpresas.
Parece que não me conhece.
O quê?
Somos amigos.
Eu estava até criando coragem
de te chamar de "Rosinha".
Isso nunca vai acontecer.
E não pode mais
me chamar de Rosa.
Só pode me chamar
de "Diaz" ou "Ei, você".
Qual é, Rosa.
Qual é, "Ei, você".
Nossa, champanhe e ostras.
- Não precisava, pessoal!
- É uma noite especial!
Quando se conheceram?
- No ano passado.
- 5 anos atrás.
Nos conhecemos
5 anos atrás,
mas não contamos,
porque...
Eu estava namorando
uma modelo de biquínis.
E eu estava com um lindo
político famoso
de uma cidade importante.
Enfim, há um ano,
nos esbarramos em um bar,
e não conseguimos
nos separar desde então.
Como você sabia
que ele era a escolhida?
Adoraria responder isso.
Sabe...
Sempre que eu olho
para o rosto dela,
e o corpo anexado a ele.
E você?
Ele me faz rir.
E para mim, só a opinião dela
me importa de verdade.
Agora chega de conversa,
vamos ver o anel.
Não está comigo.
Ela tem dedos enormes.
O que eu quis dizer
é que o anel que comprei
nunca caberia
nos dedos dela,
porque deve ter sido feito
para um gigante.
Madeline, obrigado por vir.
Raymond, sempre é bom
ver um inimigo derrotado.
Me sinto como Usain Bolt
parabenizando
os últimos colocados.
Aperte os cintos.
Vai ser uma bela colisão.
Gostaria de sentar?
Um descanso
dos seus chifres pesados.
Me comparando ao diabo?
Muito original, Raymond.
Na verdade,
comparei a uma cabra.
Sua cabra!
Gostaria de discutir
minha promoção.
Muito bem, mas antes...
Como sei que não está
usando uma escuta?
Preciso revistá-lo.
Como quiser.
O que está acontecendo?
Calado!
Estou assistindo.
Pode ir buscar o carro,
querida?
Eu vou lá dentro,
cumprimentar o chef.
Boa sorte no casamento.
Divirtam-se na lua de mel.
Iremos.
Vamos para Waco, Texas.
Tudo bem.
Tchau.
- Waco, Texas?
- Não sei. Passou na TV.
Tudo bem. Augustine levou
o notebook com ele.
Ele fará a entrega.
Vamos.
Ali está o comprador.
Ou ele só está
cumprimentando o chef.
Por que ele não fez
a entrega?
Droga, ele nos viu.
Com licença.
Estávamos só procurando
um lugar para...
- Sarrar.
- Isso, sarrar.
É minha palavra preferida
para isso também.
Entendo.
Recém-noivos.
- Aproveitem.
- Obrigado.
Bom.
Manteve nosso disfarce.
Pensamento rápido.
Muito rápido e profissional.
- Detetive.
- Vamos voltar ao caso.
- Vamos.
- Como foi no restaurante?
- Tudo muito normal!
- Por que está sendo estranha?
- Amy e eu nos beijamos.
- O quê?
- Para não nos descobrirem.
- Não tivemos escolha.
- Conte tudo!
Charles, foi só um beijo.
Foi para o trabalho.
Foi nada.
Quem liga para beijo.
Avise quando pegar na bunda.
Ele está encostando,
diminuindo.
Vocês são tão ingênuos.
Nunca é só nada.
Na escola,
fiz Daddy Warbucks em Annie,
Becca Murse fez Annie
e deveríamos nos abraçar.
No início,
não parecia nada também,
- mas na abertura, nos pegamos.
- Como Daddy Warbucks e Annie?
A plateia não gostou.
O dramaturgo processou a escola.
Pessoal, não é uma entrega.
Ele está deixando o pacote.
Você e Rosa
sigam Augustine.
E você e Amy
sigam seus corações.
Não,
vamos ficar com o pacote.
- E juntos, para sempre.
- Fala sério, cara.
Vejo isso acontecendo assim:
Você pede seu trabalho.
Eu recuso.
E você chora muito.
O que acha disso?
Não conte com os ovos
antes das galinhas,
Madeline.
Como você conseguiu isso?
Gina e Terry conseguiram,
sua capeta!
Não importa como eu consegui.
Desculpe, senhor, não achei
que lidaria assim com isso.
Vejo que tem uma plateia
para sua jogada.
Quem não gostaria de ver um
homem lutando com um crocodilo?
Agora, Madeline, antes
que você comece a chorar,
você poderia devolver
a minha delegacia?
Não é tão simples, não posso
cancelar sua promoção.
Você tem até amanhã...
sua capeta.
Não podemos pará-lo
tão perto do local de entrega.
Vai alertar o comprador.
Vamos segui-lo.
Entendido.
Sua mãe gostou do telefone
que você deu de presente?
Cara, pare de dizer coisas
para provar que me conhece.
Não é o que estou fazendo.
Estou conversando
com a minha amiga Rosa,
- que já pulou de paraquedas.
- Chega!
Só vou na festa idiota porque
não quero magoar o Marcus.
Ainda estou brava com você.
Como ficou brava
com "Gilmore Girls"
por causa do final ruim?
Eu só queria ver
a Lorelai feliz. Cale a boca!
Viu só? Te conheço muito bem.
Sabia que era...
Sério,
estamos bem, não é?
Sim, claro.
- Está tudo bem.
- Ótimo.
Sabe, estou com fome.
Acabei nem comendo
naquele restaurante chique.
Sabe o que vou comer
quando for embora?
Vai naquele lugar polonês
comer pierogis, panquecas,
e um chocolate quente.
- É isso mesmo que vou pedir.
- É.
Eu vou comer pizza,
dois pedaços
de pepperoni do Tony,
servidos a temperatura ambiente.
Pepperoni é problema na certa,
e comer frio é loucura.
Não, não, não.
Não é frio.
- É temperatura ambiente.
- Jake.
- Existe uma diferença, Amy.
- Ele está olhando para nós.
Vai acontecer agora.
Polícia, parado!
Somos colegas policiais.
Você está preso.
Este é um evento de trabalho.
99ª DELEGACIA
21H28
Oi.
Pode assinar esse relatório
de Augustine e o comprador?
- Claro.
- Ótimo.
Eu esqueci o quanto
sua assinatura demora.
Vou assistir "Coração Valente"
bem rapidinho.
Dadas as circunstâncias,
aquilo pode ter parecido
com provocações sedutoras
ou algo assim,
mas eu falei sério.
Você tem um problema.
Não, até isso
soou como brincadeira.
Há um jeito de sair dessa.
Só tenho que ser cruel.
Eu vou apontar
seus defeitos físicos, Amy.
Tipo o seu bumbum alto
e seus ombros estranhos.
- Jake, tudo bem.
- Obrigado.
Essa noite toda
foi bem estranha.
Eu sei. Eu só...
Quero que tudo volte
a ser como era, sabe?
- É tão estranho.
- É mesmo.
Você está certa.
Não devemos namorar policiais.
Porque somos uma ótimo equipe.
Trabalhamos bem juntos.
Não quero estragar isso.
Não quero que tudo mude.
- Nem eu.
- Certo, então é isso.
Detetive Peralta.
Detetive Santiago.
Vejo você por aí.
Claro.
Bumbum alto.
Certo, antes de entrarmos,
lembre-se que deve fingir
que está surpresa.
Que tal isso?
Meu Deus!
É muito pior
do que eu imaginei.
Energia ótima,
mas a mensagem não.
Certo, vamos logo com isso.
Surpresa.
O que está acontecendo?
Eu reservei todo o bar
para que nós comemorássemos
sem ninguém ao nosso redor.
Deveria ter chamado
um garçom.
Não faço ideia
de como fazer drinques.
Isso é incrível.
Foi ideia do Charles.
Eu disse que te conhecia,
Rosinha.
Obrigada.
Mas nunca mais me chame
de "Rosinha".
Mas eu vou. Eu mereço.
Parabéns, Rosinha!
99ª DELEGACIA
O DIA SEGUINTE
- Olá, Madeline, já pensou?
- Sim, mas antes,
como sei que não está
usando uma escuta?
8 MINUTOS DEPOIS
Então, pensei bastante
e talvez você devesse mostrar
a carta para o Comissário.
- E deixar que ele te demita?
- Negarei que a escrevi.
Levará meses para autenticar.
E me dará muito tempo para fazer
mudanças pessoais aqui.
Há uma vaga de detetive
em Brighton Beach.
Acho que mandarei
o Diaz para lá.
Enviarei o Detetive Boyle
para Long Island.
A Santiago se encaixará bem
em Pelham Bay.
E o Peralta,
seu pequeno projeto,
vou despachá-lo
para Staten Island.
Espero que ele goste de separar
brigas em salões de bronzeamento.
Parece que você tem
uma decisão a tomar, Raymond.
O que você vai fazer?
Pessoal, um minuto de atenção,
por favor?
Fui transferido para o setor
de relações públicas.
Estou deixando a 99ª
imediatamente.
- O quê?
- Não entendi.
- Por que está fazendo isso?
- O quê?
- Quero dizer que foi um prazer
ter trabalhado com vocês
ao longo desses 21 meses e meio.
- Me perdoem por ser emotivo.
- Um tom bem consistente.
Esses foram...
Esses foram os melhores anos
da minha carreira.
Essa é nova.
E eu sei
que cada um de vocês
deu o melhor de si aqui,
e jamais esquecerei disso.
Volte a ser o Capitão Robô.
Meep-morp.
Zeet.
Dispensados.
Senhor!
Eu vou junto.
- Obrigado, Gina.
- Eu também vou.
Não é necessário.
- Oi.
Achei que te acharia aqui.
Eu só precisava digerir
a notícia.
Eu me sinto tão mal
por ele.
Como você está?
Não sei.
Ainda estou em choque.
E você?
Lidando como lidei
com a partida do meu pai,
apenas reprimindo tudo.
Muitas mudanças
por aqui, não é?
Jake,
o novo capitão chegou!
Quem vocês acham que será?
Não faço ideia.
Aposto que sou eu.
Só espero estar preparado.
Nossa!
Vamos lá, gente.
Sei que estão tristes,
mas vamos fazer o melhor
para causar uma boa impressão.
Inteligente. Boa!
Jake, fique na frente.
Certo, vamos lá.
@legseries
facebook.com/legendasemserie