Certo, eis a nossa situação:
A boate é a base
do grupo criminoso Maric.
Eu rastreei o dono,
Vladimir Drogic, vulgo Dragão,
vulgo meu 1º criminoso
com um apelido legal.
E o El Baboso, a Adaga?
A Rosa mentiu.
"El Baboso" significa "lesma".
Tonto.
Quer dizer bobão.
Foi muito cruel.
Me chamei de "El Baboso"
para muitas latinas lindas.
É o seu tipo, não é, Jake?
Tipo a Sophia e a...
Enfim, o Dragão está envolvido
em tráfico humano, além de...
Perdão, o que está havendo?
Quem são vocês?
Drexel, da Unidade
de Crimes Organizados.
- Quero tudo do caso Maric.
- É mesmo?
Veremos o que o meu capitão
tem a dizer sobre isso.
Obrigado por pegar
os materiais.
Certifiquem-se de pegar
os arquivos na mesa do Peralta.
Eu não imaginava
que seria assim.
Senhor, achei que
o caso era meu.
Eu te dei 2 semanas.
Cansei de enrolar
a Unidade de Crimes Organizados.
Esquadrão, já que a reunião
do Peralta foi encerrada,
usem esse tempo
para limpar suas mesas.
Olha para isso:
restos de comida, lenços usados,
- fotos de familiares.
- Qual o problema das fotos?
Se você ama alguém,
vai lembrar do rosto deles.
- O que é isso?
- Uma bola de elásticos.
Deixe os elásticos
numa caixa ou num saco.
Já que vocês têm tempo
para brincar de bola,
vou cancelar as horas extras
por um mês, começando já.
Vão trabalhar!
E desembole os elásticos.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Nogitsunez
wtfdiah | solfieri | brayanatsix
Revisão:
parlobrito
[ S02E16 ]
"The Wednesday Incident"
O que está havendo? O Holt está
de mau humor a semana inteira.
Alguém irritou ele?
Jake, está perguntando
mesmo o motivo?
- Como assim?
- O incidente de quarta-feira.
Acabei de fechar
meu 10º caso do mês,
e achei que podíamos
comemorar.
Devo lembrá-lo que estamos
numa delegacia e são 10h?
Achei que diria isso. Por isso
eu comprei cidra não alcoólica.
Não tem motivo
para ficar bravo.
Não, não. Eu fui o primeiro
a chegar na quarta.
A história já está
cheia de buracos.
Ele estava
de mau humor antes disso.
Algo deve ter acontecido
em casa.
Cara,
admita que estragou tudo
e fez de nossas vidas
um inferno.
- Não é nada de mais.
- Gente, a culpa não é minha.
- Boyle, acredita em mim, não é?
- Não me obrigue, Jake.
Traído!
Querem saber? Tudo bem.
Vou provar que tem outro
motivo para o mau humor dele.
Deve ser o Boyle.
Não esquenta.
Não abra.
- Nada de ligações pessoais.
- Mas que droga! Era o Marcus.
Ele vai achar
que desliguei na cara dele.
Deixe-o querendo mais.
É sedução básica, Diaz.
O Capitão Holt está
de mau humor,
e não vou deixar
piorar no meu turno.
Preciso das horas extras.
Senhoras e senhores, 6 bancos
assaltados em 3 semanas.
US$250 mil roubados
e cidadãos aterrorizados.
Não mais.
Boyle, você pegou
o ladrão de bancos.
Fui para casa ontem,
sem horas extras.
Só eu e um queijo,
e me dei conta.
Aqui está ele: o criminoso
que está aterrorizando a cidade.
Diga "olá", Marvin.
Olá.
- Meu Deus, ele é tão velho.
- Ele nem é tão velho.
A enfermeira dele
não é integral.
Ele não conseguiria
roubar um banco.
Não conseguiria
nem abrir o remédio dele.
- Eu ouvi.
- Desculpe.
Esse cara é
um criminoso impiedoso.
Desculpe, senhor,
mas isso vai demorar?
Eu queria comprar
calças de tarde.
Eu gosto de veludo.
Você gosta de veludo?
- Eu adoro veludo.
- Ele gosta de veludo.
Pegou mesmo o cara certo?
O ladrão não era forte e rápido?
- E podia comer comida sólida?
- Ninguém viu ele comer.
O cara usava uma máscara
de borracha e disfarçou a voz.
O meu organismo
está meio ruim.
Poderiam me arrumar
um refrigerante?
É claro, senhor.
Vamos arranjar isso
e uma cadeira confortável.
Eu roubei aqueles bancos.
Não preciso do dinheiro,
mas gosto de ver os caixas
se contorcerem.
- Eu ajo com violência.
- Meu Deus.
- Aqui está.
- Muito obrigado.
Você é uma boneca.
Eu devo te pagar.
Não, eu insisto.
Bem aqui.
Você me lembra a minha neta.
O senhor é tão doce.
Não tenho uma neta.
O que está fazendo?
Não é seu turno hoje,
e horas extras
foram canceladas.
Lembra há uma semana
quando vim
com uma garrafa de cidra?
Ativando os sprinklers,
encharcando minha sala,
destruindo um origami
que o Kevin fez para mim.
Esqueci como tinha acabado.
A questão é,
aquilo foi tudo
coisa normal de policial.
Não pode ser o motivo
do senhor estar de mau humor.
Mau humor. Desculpe,
não cantei muito ultimamente?
Quer que eu bata calcanhares
ou pule como uma criança?
Sim, para tudo.
Mas sério,
que coisa que não seja eu
está incomodando o senhor?
Problemas em casa?
Peralta, não vou discutir
minha vida doméstica.
Não somos amigos,
nem família.
- Você não é meu marido.
- Isso doeu.
Achei que tínhamos
um vínculo.
Fui seu amigo secreto
ano passado.
E já agradeci pelo boné
dizendo "Quem peidou?".
Mas o senhor nunca usa.
Holt não vai dizer
se aconteceu algo
porque não sou marido dele.
Mas sabe quem é o marido dele?
- O marido dele.
- O marido dele, fui lento.
Kevin não vai falar com você
porque não aguenta detetives.
Sim, mas ele aguenta você.
Não,
passei muito tempo cultivando
uma boa relação com o Kevin.
Ele agora me chama de Gina
em vez de Srta. Linetti.
Certo,
então vou te dar um lembrete.
Você beija sua mãe
com essa boca?
- "Lembrete", não "cacete".
- O quê?
Eu te arrumei o emprego
e você disse:
"Mds, Jake.
Eu te devo uma."
Eu disse "Mds"?
Isso foi antes
de começarem a falar isso,
eu era uma criadora.
Eu poderia pedir qualquer coisa,
e há 6 anos
eu guardo esse favor.
Agora vou exigir.
Um recibo de amêndoas?
Seria mais dramático
deslizar algo pela mesa.
Não foi, mas já que prometi,
tudo bem.
- Oi, Kevin.
- Gina, que bom te ver.
Jake está aqui também.
Gina, sei que gosta de champanhe
com uma gota de suco de romã.
Gosto de dizer
que é o álcool com mais classe
misturado com a fruta
mais indecente.
Peralta, espero que sirva.
Refrigerante de laranja
para quando crianças visitam.
Perfeito, obrigado
por nos convidar para entrar.
Eu convidei a Gina.
Você veio com ela.
Certo, veja,
todos estão me culpando
pelo humor do Capitão
por algo pequeno
que aconteceu na quarta-feira.
Quando inundou a sala dele
com cidra?
A água que inundou.
A cidra só causou.
Mas ele já estava chateado
quando chegou ao trabalho.
Ele estava com muita raiva.
Casaco, casaco, jaqueta,
casaco.
Isso é um recinto policial
ou um bazar turco?
Sim, tenho pavor
dessas denúncias anunciadas.
Eu odeio
essas debúncias acianadas,
mas minha pergunta é,
algo poderia ter acontecido
em casa
antes de ele sair?
Eu lembro daquela manhã.
Ele saiu às 7h
e estava com um ótimo humor.
Ainda ria do Charlie Rose
da noite anterior.
Certo, seu casamento
pode não ser o problema,
mas não chegou ao trabalho
até as 10h.
O que arruinou o humor dele
aconteceu nessas 3 horas.
Temos que refazer os passos.
Nós?
Não vou investigar meu marido.
Eu entendo.
Sou a favor
de mais conversas assim.
- Não acha, Gina?
- Parece que foi ruim para você.
Favor.
Kevin,
talvez se descobrirmos
o que causou o mau humor,
poderíamos consertar.
Boa ideia, Gina.
Acho que poderíamos
investigar.
Sim, ótimo, vamos agora.
Não há tempo a perder.
Não olhe, corra!
Quer que eu saia antes de ver
que molhou a cadeira
de refrigerante.
Já estou na porta.
Deu certo!
Que droga é essa?
Estão tomando chá
com esse monstro?
Ele parecia solitário
esperando ser fichado.
Esse cara é culpado.
Ele confessou para mim,
e agora finge que não!
Você me entendeu errado.
Eu não fiz nada,
exceto me encantar
por essas duas moças adoráveis.
Deixe dessa cena
de velhinho gentil.
Você vai para a cadeia,
meu amigo,
em um bonde
chamado Charles.
- Bonde?
- Eles são legais!
Eles têm a sineta.
Querem saber?
Peguem seus chás e deixem
meu criminoso em paz.
Obrigado, moças,
por trazerem um pouco de luz
para a minha vida escura.
Quer saber o que eu farei
com o dinheiro que roubei?
Prostitutas.
Amy, você o ouviu.
Diga-me que o ouviu.
- O quê?
- Filho da puta!
Aqui é onde o Raymond toma
café da manhã todo dia.
Eu sei. Ele sempre reclama
que não tem pratos especiais.
Diane, olá,
esta é minha amiga Gina,
e este é o Detetive Peralta.
Eles trabalham
com meu Raymond.
Peralta, você é tão velho
para se comportar
como se comporta.
Qual é! Aposto que ele reclama
de todos do esquadrão.
Não, só de você.
Droga, Diane,
qual o propósito disso?
Aconteceu algo estranho
quando o Raymond
veio aqui na quarta?
- Ele mencionou algo?
- Não, tomou o café de sempre.
Água em temperatura ambiente,
e um ovo cozido.
Isso é a comida
de bom humor dele.
Peralta, vimos que ele
teve um bom café.
Parece que ainda é
culpa sua.
Ainda tem muito tempo
até ele chegar no trabalho.
- Gina, o que ele fez depois?
- Pela agenda dele,
a próxima parada foi
na aula de pintura.
Aula de pintura?
Posso adivinhar
o que ele pinta?
Gráficos de pizza.
Natureza morta desta pedra.
Isso é ainda mais chato.
Gerald, aconteceu algo
com Raymond na semana passada?
Parecia que algo ou alguém
deixou ele de mau humor?
Ele devia escolher a música,
e escolheu Haydn.
Então ele estava
de bom ou mau humor?
De ótimo humor, Jake.
- Então você é o Jake.
- Droga!
Qual o propósito disso,
Gerald?
Qual o problema
da nossa internet?
Faço backup dos meus dados
a cada 15 minutos,
e está levando 17 minutos
por backup!
Estou com um déficit
de backup.
Estamos
com o mesmo problema.
Tento carregar
um vídeo o dia todo.
Está vendo vídeos
durante o trabalho?
Eu que pedi, senhor.
Tem relação com um caso.
"Tartaruga copulando
com mouse".
É, Tartaruga é o nome
de um tarado da área
que estamos procurando.
Qual é, Hitchcock!
Tome jeito.
Aconteceu alguma coisa
quando o Raymond
veio praticar semana passada?
Não.
Como de costume,
Raymond foi o rei do Croisé,
e eu levei alguns Raddoppios.
Apenas palavras normais.
Tem certeza que estamos falando
da última quarta-feira?
Positivo.
Eu não o vejo desde então.
- Não o viu?
- Não.
Desculpem, eu preciso ir.
Com licença.
Kevin. Kev!
- O que foi?
- Raymond tem mentido pra mim.
Três dias essa semana ele disse
que estava na esgrima com o Dan.
Por que ele diria isso?
Para que mentir?
Sei lá, talvez seja algo a ver
com o mau humor.
Meu marido
não mente para mim.
Essa investigação
foi uma péssima ideia.
Eu vou para casa.
Preciso resolver isso.
Até mais, Peralta.
Linetti.
Linetti?
Não.
Estávamos na base
do primeiro nome.
Gina, isso não é bom.
Kevin está chateado.
Holt ficará furioso.
Vamos ser demitidos
e eu vou morrer sozinho.
Jake, por que você
não pula de uma janela?
O Capitão Holt
nunca me demitirá
se souber que estou de luto
pela morte de um amigo.
Ou podemos tentar o plano B
e arrumar isso.
Mas você nem tentou
um plano A.
E aí, como foi com o Kevin?
Você vai admitir
que a culpa é sua?
Não, Amy, porque nada disso
é minha culpa.
Exceto sua intromissão
na vida do Capitão hoje,
talvez causando repercussões
no casamento dele.
Sim, isso foi minha culpa,
mas, Amy, você não sabia,
ainda está errada.
Vocês precisam ir.
Não deviam estar aqui.
e o Capitão
mudou de nível de raiva:
sorriso constante.
- É horrível.
- Qualquer sorriso é horrível.
Esse é pior.
Estamos aqui para ativar
a Rede Divina
dos Assistentes Administrativos,
abreviação RDAA.
Nós rastreamos o que está
acontecendo com nossos chefes.
- Com inveja, Amy?
- Sim, firmeza.
Rede. É para a rede.
É algo que as pessoas dizem.
Dizem? Não.
Eu respondi todas
as suas perguntas, jovem.
O que mais você quer de mim?
Gostaria que falasse a Santiago
quais bancos você roubou
e como você age
com violência.
O quê?
Boyle, meu Deus.
O que você está fazendo?
Por que está tão estranho
com isso?
Marvin Miller é culpado,
e ele acha que vai se safar.
E também acha
que metrôs deviam ser cavalos.
Eu quis dizer
que ele é velho.
Ele sabe exatamente
o que ele está fazendo.
Ele está brincando comigo
porque não sou intimidador
como Terry
ou digno como Jake,
ou modelo como Jake,
ou engraçado como Jake.
Sim, eu posso comprar
meus sapatos em loja de criança,
e sim,
eu posso ter medo de ganso,
mas eu sou um ótimo policial,
e eu não serei enganado.
Então vou entrar
naquela sala,
e vou fazer
com que aquele velho retardado
admita na câmera
que ele roubou aqueles bancos.
Ele acabou de morrer.
O quê?
Certo,
eis o que eu descobri.
O assistente do chefe, Ryan,
fingia ter mononucleose.
- Gina, sobre o Holt.
- Tudo bem.
Aparentemente,
ele tinha uma reunião
com o Chefe-Adjunto Ash perto
do clube de esgrima às 9h30,
mas ele cancelou
no último minuto sem explicação.
RDAA conseguiu outra vez.
Aconteceu algo entre a esgrima
e o café. Temos que descobrir.
Certo, mas antes,
vamos perguntar ao Ryan
como fingir uma mononucleose,
porque se eu conseguir...
Será algo grande.
O Capitão Holt saiu
da esgrima e foi para o norte.
Se queremos fazer isso,
temos que pensar como ele.
Nós temos que ser
o Capitão Holt.
Olá, Gina.
Como estou?
Capitão Holt, é o senhor?
Não, é o Jake
imitando exatamente sua voz.
O truque é achar a frase chave
como você sabe que ele diria.
A minha é:
"Peralta, chega!".
Sério, Jake,
isso está ficando assustador.
Venha comigo,
jovem e inteligente assistente.
Vamos andar nessa direção.
Um cachorro-quente.
Eu pararia?
Eu não pararia por isso.
Caramba,
está virando britânico.
- Faça seu bordão.
- Peralta, chega!
Estou andando com um objetivo.
E bingo.
Uma porta.
É um caso como Nárnia.
Não, mas eu amei isso.
É uma câmera de segurança.
Se aconteceu algo quando Holt
passava por aqui, poderemos ver.
Peralta, você é um gênio.
Isso não pareceu nada
com ele.
Fotos pessoais retiradas,
a cozinha está limpa,
e levei aquele dançarino
de hip-hop prateado para fora
para que ele levasse o som
para outro lugar.
- Você ganhou dele na dança?
- Não, eu acabei com ele.
Não há nada aqui
que irá estressar o Holt.
Eu tentava cozinhar minha aveia
com um sinalizador,
- mas pegou fogo.
- Por que usou um sinalizador?
Não podia usar a cozinha.
- É sua culpa, Sargento.
- Dê-me isso.
Estou apenas segurando
um sinalizador,
pisando em uma farinha
de aveia.
Apenas sendo eu.
Não posso acreditar
que entre todos,
você seria meu problema,
Jeffords.
Kevin, o Capitão
está em casa?
- Não.
- Ótimo, sei o que houve.
- Ele foi assaltado.
- O quê?
- Ele te disse isso?
- Não,
usei habilidades de detetive
e minha bela imitação do Holt
para descobrir.
Refiz os passos dele
e encontrei câmeras.
Ao sair da esgrima, três homens
seguiram ele até um beco.
Um deles tinha uma faca.
Por isso está de mau humor.
É um Capitão e foi assaltado.
- Ele está com vergonha.
- Meu Deus.
- Peralta.
- Aí está ele.
- O que faz na minha casa?
- Raymond, foi assaltado?
O quê?
O que disse a ele?
Capitão, está tudo bem.
Não precisa ter vergonha.
Não estou envergonhado
nem fui assaltado.
Três homens tentaram
me assaltar, mas lutei,
machucando dois deles.
Espera, então heroicamente
lutou com três caras,
e ficou de mau humor?
Se fosse eu, literalmente,
escreveria uma música.
Seria tipo assim...
Jake, o herói
Abdômen de aço
Sha-la-la-la
Por que escondeu
isso de mim?
E por que mentiria
sobre ir para a esgrima?
Por que ele não poderia ir,
porque está machucado.
Não estava machucado.
Levei uma leve facada.
Sinto muito.
Você foi ferido?
Levemente.
Não quis te assustar.
Você é o meu marido.
Quero que me diga tudo,
até o que possa me assustar.
Como pode não saber disso?
Raymond, você é inacreditável.
Ei, Capitão,
o senhor parece tão alto.
O que você fez
foi além do não profissional.
Não pode meter a colher
na vida dos outros.
Saia da minha casa.
Mas vou para o seu carro?
Estou indo.
- Senhor.
- Detetive.
Então, como foi a noite?
De trabalho.
Não perguntei da vida pessoal.
Não me importo com ela.
Digo, sou neutro.
Quem é o senhor?
Papo fiado
é pior que o silêncio.
Legal, legal, legal.
Legal, sem dúvidas.
Cara, o elevador
está lento, não?
É porque
não apertou o botão.
Por isso é o Capitão.
Tão inteligente.
Eu vou...
Ficar quieto.
Sem mais falar...
Uma bola de vento frio
saindo daquela caixa.
Nome do vídeo pornô da Amy.
Qual é, cara.
Não foi legal.
Estou passando por algo.
Deixe-me ter esse.
Sinto muito por cortarem
o seu barato, Jake.
Tudo bem, quero pedir desculpas
ao Holt, mas parece pessoal,
e não posso falar
de coisas pessoais.
Peninha, acho que precisa
pensar num jeito profissional
- para ficar quite com ele.
- Espera. Gina é isso!
Eu tive uma ideia.
Peralta, você é um gênio.
Quem fala assim?
ScarJo?
Era o Holt,
e acho que sabia.
Pensei que fosse ScarJo.
Não creio que o desgraçado
me venceu.
Nossa, ele está morto.
É difícil ver
se ele é o ganhador assim.
Ele me fez parecer
um idiota.
Não, Amy e eu
somos idiotas,
porque deixamos
aquele velhote nos enganar.
Ele roubou bancos.
Ele me deu pelo refrigerante.
Depois que insistiu
que ele era culpado,
eu voltei para ver
os dólares.
O números de série
eram os roubados.
Você pegou o cara certo.
Você é um ótimo policial, Boyle.
Eu sei. Ninguém me escuta.
Exceto quando jogou
água na cara dele.
- Foi tenso.
- Pensei que estava fingindo.
Eu queria extrair
as mentiras dele.
Certo, detetive,
o que foi?
- Você tem 70 segundos.
- Por que 70?
Quer gastar seu tempo
com a explicação do algoritmo?
Peguei uma imagem das câmeras,
da tentativa do seu assalto,
e enviei às delegacias perto.
Identificamos um deles,
e esse é o apartamento.
Pensei que queria
ter as honras.
E acha que isso vai
consertar o que você fez?
Talvez.
Foi ideia da Gina, então...
- E vai.
- Gina, uma ova.
Quer saber por que
eu estava com raiva?
Quando aqueles homens vieram,
agi como se tivesse 20 anos.
Eu me arrisquei
e fui ferido.
Eu estava com dor
e frustrado por mentir
para o homem que amo.
- Kevin.
- Sim.
- Claro que Kevin.
- Claro.
Quero dizer que você estava
certo o tempo todo.
Não estava com raiva de você,
mas de mim mesmo,
e descontei no esquadrão.
Peralta, você é um gênio.
Meu Deus.
O senhor disse.
Eu te ouvi praticando
no banheiro.
Faz mais sentido.
Atenção, pessoal,
um breve anúncio.
As horas extras
foram reintegradas,
estão permitidos
a ter duas fotos pessoais,
dois enfeites,
e três bugigangas.
Melhor... Sigam as instruções
do Sargento Jeffords.
Ele sabe como manter
esse lugar no eixo.
Ótimo,
as bolas de elástico voltaram.
Não,
é ruim para os elásticos.
Kevin, vou pegar meu casaco.
Olá, Peralta.
Gina.
Deuses da dança,
obrigada.
Voltamos à coisa
do primeiro nome.
Kevin, não posso e não quero
discutir assuntos pessoais.
Estou ciente, sim.
Mesmo assim,
obrigado pela ajuda.
Trouxe presentes,
originais do Holt.
Guardarei a pintura dessa pedra
para o resto da vida.
As pedras 59 e 367.
Essas são boas pedras.
367 pinturas de uma pedra?
Esse cara sabe festejar!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com