Com licença, com licença.
Oi, sou Jake Peralta.
Certo, certo. Estou muito
animado por estar aqui hoje.
Como muitos sabem,
eu costumava ser um policial.
Mas eu era corrupto,
aceitava muitos subornos.
Mas como ex-detetive...
Sei uma coisa ou outra
a respeito de prisão perpétua.
E, Angie, Marco...
Acabaram de receber a melhor
prisão perpétua de todas:
Casamento.
A Angie e Marco!
Nos deixem orgulhosos
e tenham um filho.
- Saúde!
Adorei o bronzeamento, Joey.
Vou tirar uma foto.
Quero mostrar a cor para o cara
que enverniza minha varanda!
Parabéns, Tony.
É uma noite linda.
Você é um de nós agora.
Sabe quanto tempo eu esperei
para um velhote me beijar?
Ele é um bom menino.
De todos vocês, o Vitor
é o que beija melhor.
Que casamento, não é?
Mas as almôndegas
estavam meio secas.
"Almôndegas secas".
É o sinal do Peralta.
Vamos, vamos!
Vai, vai, vai!
Vai!
Fiquem onde estão.
Mãos na cabeça!
Todos ponham a mão na cabeça!
Não digam nada!
Não me delatem!
Tire as mãos de mim,
seu monte de...
Oi, Capitão Holt.
Há quanto tempo.
Como está?
- Péssima hora, Peralta.
- É isso aí.
Eu senti falta da gente.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Mitchelly | guiLOG
angiesall | elendulius
Revisão:
parlobrito
[ S02E01 ]
"Undercover"
Ele chegou.
O Jake chegou!
Vamos fazer a brincadeira em que
não percebemos que ele chegou.
Certo?
Todos, fiquem quietos.
De volta para a 99ª!
Jake, Jake, Jake!
Foi perfeito, Charles.
Como eu senti falta daqui.
Deixem eu sentir o ambiente.
Isso, café requentado,
tinta de digitais,
o que o Charles estiver
fermentando na mesa.
- Feijão.
- Feijão. Do jeito de sempre.
Me atualizem,
me contem o que eu perdi.
Três coisas rolaram.
Terry quebrou o dente
e ficou engraçado.
Ouça, Steven.
Desculpe, falei algo engraçado?
Me responda, seu desgraçado!
Santiago e Boyle vestiram
a mesma roupa, um dia.
Como você pode ficar
mais bonito do que eu?
E o Capitão baniu fones
por causa da Gina.
- Grande recapitulação.
- Bem-vindo de volta, Peralta.
- Capitão.
- Todos têm muito trabalho.
Então, você tem 2 minutos
para fazer anedotas pessoais.
Os 2 minutos começaram
quando chegou, então você tem...
- 20 segundos restantes.
- Desafio aceito.
Melhores momentos:
Armar uma luta de boxe,
fumar um charuto sem vomitar,
conhecer 10 "Sal",
senti muita falta de vocês,
vão trabalhar!
Isso aí, Jake!
Então, não tive a chance
de te cumprimentar.
- Oi.
Podemos falar em particular
por um instante?
Certo, então...
Agora que estamos sozinhos...
Eu tenho que perguntar...
Você prendeu um cara
chamado "Joe Útero"?
Sim, eu devia ter
te contado imediatamente.
Melhor nome de bandido
da história.
É, junto com "Sylvester Stabosta"
e "Janet Come-cegonha".
Eu também sei que as coisas
ficaram meio estranhas.
Sabe, eu disse
que gostava de você...
Continuo com o Teddy,
romanticamente...
Que bom.
Porque eu ia dizer...
Ficou estranho porque eu
disse que gostava de você,
mas foi um erro. Eu estava
nervoso por ir me disfarçar,
eu pirei e você estava
por perto, então...
Não falei sério.
- Mas que ótimo.
- Que bom.
O que o "Joe Útero" fez?
Matou um monte
de vira-latas.
O nome é melhor
do que a história.
Tem uma idosa confusa
que quer falar com um detetive.
IDOSA CONFUSA
- Qual é!
- Outro exercício?
- Olá.
Meu nome é Adelaide, e eu
gostaria de relatar um crime.
Então, vamos fazer um
desses todos os dias?
PROSTITUTA NERVOSA
- Está com vocês!
Sei que está com vocês!
Eu quero minha grana!
MOCHILA LARGADA
Por que estamos
fazendo isso?
O Capitão mandou.
Meu nome
é Adelaide Van Hoyt.
Tenho 89 anos,
e estou aqui
para relatar um crime.
Sem problemas.
Podemos ajudar a senhora.
Adelaide Van Hoyt.
89 anos.
Cavanhaque, 1,90m.
130 kg.
São 100 kg.
Mostre algum respeito
a Adelaide.
Charles.
Está animado
pelo Jake estar de volta?
Estou.
Como quando eu era criança,
e a minha avó
chegava do hospital,
só que melhor porque o Jake
não está inconsciente.
Toda vez que você fala,
eu escuto aquela música
que toca
quando o Pac-Man morre.
Charles, estou preocupada
que você dirá ao Jake
sobre o incidente.
Ninguém pode saber
que nós transamos, certo?
Eu passei anos
cultivando uma reputação
de alguém que dorme
com ciclistas mensageiros
ou melhor.
Veja, também não quero
que as pessoas saibam.
Não quero ser conhecido
como a vadia do escritório.
Bem, o Jake está de volta
e você conta tudo a ele.
Não, não conto.
Fiquei excitado ontem
assistindo um documentário
sobre abelhas.
Eu estava bem
até elas entrarem na colmeia.
Você está certa.
Eu vou contar a ele.
Pode não ser hoje,
ou amanhã...
Mais com certeza
não passa disso.
Então praticamente
ou hoje ou amanhã.
Peralta, o Agente Marx
está aqui para transferi-lo
de volta para a polícia
oficialmente.
E em nome
do departamento
queria agradecer pessoalmente
por seu serviço.
"Departamento".
É um jargão do FBI para...
FBI.
Sim, sou um policial
há 30 anos.
- E eu assisto filmes.
- Entendido.
Você ficará feliz em saber
que a operação
foi umas das maiores apreensões
CORG de todos os tempos.
CORG significa...
Crime Organ... incrível.
Tenho que perguntar,
você acha que "incrível"
faz parte dessa palavra?
- Acho.
- 15 de 16 alvos foram pegos.
- Espere, quem escapou?
- Freddy Maliardi.
A equipe tática errou
e chegou no apartamento dele
alguns minutos atrasados
e ele desapareceu.
Mas o Freddy
é o pior de todos.
Extorsão, hálito horrível,
homicídio.
Coloquei "hálito horrível"
muito alto nessa lista.
Devo voltar ao disfarce.
Alguém pode dizer onde ele está.
Não, estão procurando
por um traidor.
Como um ex-policial,
não vão confiar em você.
Eu garanto que irão.
Nós passamos por coisas
bem intensas juntos.
Cante-nos uma canção,
você é o pianista
Na máfia, quando se canta
Billy Joel juntos,
estão ligados
para o resto da vida.
Veja, você conhece esses caras,
mas acho muito arriscado.
Não há nada
que possa fazer.
Às vezes, as coisas
estão fora do seu controle.
Não é o suficiente.
Boyle, vamos nos infiltrar.
Você está incrível.
- Mas cheira muito ruim.
- É o meu perfume.
Bem-vindo à máfia.
Certo, se o Freddy
ainda está na cidade,
Benny DeConti vai saber.
É dono do restaurante
em que vão.
Ele sabe tudo sobre tudo.
Ótimo.
Ei, quando estava disfarçado,
você tinha
um melhor amigo mafioso?
Não estou com ciúmes,
só quero saber.
Não sei. Fiz vários trabalhos
com um cara chamado Derek.
Ótimo. Ótimo.
Derek.
Parece um cara ótimo.
Não faça isso
consigo mesmo.
Tudo bem. Então,
estamos indo ao restaurante.
Qual meu disfarce?
Estou na máfia?
Tenho algo perfeito.
- Um chapéu de sol?
- Máfia!
Não, seja você mesmo,
um policial.
Talvez Benny pense
que sou traidor,
então entro
e falo com ele,
depois você entra mostrando
o distintivo, brigando comigo
e me dá um soco no rosto.
Não,
nunca te machucaria, Jake.
Tem que me bater
em algum lugar.
- Certo, vou acertar as bolas.
- Não! Acerte-me no rosto.
Se é tão difícil,
imagine alguém que odeie.
- Derek.
- Eu mal o conheço.
- Tudo bem.
- Vamos.
Capitão.
Terminamos o exercício.
A idosa confessou um crime
não-resolvido de 40 anos
em Rhode Island.
Preenchemos o formulário,
e a deixamos
sob os cuidados da filha.
Adelaide voltou a ser
um homem gigante, senhor.
Muito bem.
Obrigado.
Está vendo?
Em vez de resistir,
é melhor abaixar a cabeça,
fazer o trabalho,
e se pode continuar
com seus afazeres.
Oi, meu nome é Timmy,
estou perdido.
Filho da mãe!
Capitão!
Odeio ser dura,
mas acho esses exercícios
meio desnecessários,
possivelmente.
Embora o senhor
seja o chefe
e tenha um julgamento
impecável.
E o que quero dizer
é obrigado.
Concordo, sobre os exercícios.
Não o puxa-saquismo.
Senhor, acho que ajudaria
se soubéssemos por que
estamos fazendo isso.
Porque eu mandei.
Prossiga com o exercício,
Timmy.
E não faça ou diga nada
que um menino de 7 anos
não faria ou diria.
Sinta-se livre para consultar
o roteiro que preparei.
Tudo bem.
Mas é um pouco afetado.
"Sinto trepidações
com a perspectiva
de uma existência sem pais".
Nenhuma criança fala assim.
Essas frases foram tiradas
do meu diário de infância.
Prossiga com o exercício.
- Benny.
- O que está fazendo aqui?
Não é por nada,
eu soube que foi preso.
Paguei a fiança.
Estou procurando o Freddy.
Você o viu?
Engraçado.
Muitos o estão procurando.
Especialmente,
muitos policiais.
Você não era um policial,
Jake?
Estou brincando, cara.
Cantamos "Piano Man" juntos.
- Esse cara.
- Eu te peguei.
- Você me pegou.
- Sim, eu te peguei.
Olha, não posso te contar
onde está o Freddy.
Mas posso contar que a mina dele,
Bianca, acabou de ligar.
O pedido de costume do Freddy,
para o endereço dela.
Muito obrigado.
Até mais.
Bem, se não é Jake Peralta.
- Lixo da máfia.
- Saia daqui, Boyle.
Costumávamos ser amigos
e naquele tempo
fizemos várias coisas juntos
como planos,
mas isso mudou, certo?
- Agora as bolas.
- O quê?
O que aconteceu? Nunca come
conosco. Ou fala conosco.
Por acidente sorri para você
semana passada, e apontou
um laser nos meus olhos
e gritou "pervertido".
Algo está para ser revelado
que mudará minha posição
social para sempre.
Sou uma de vocês agora.
Mais bonita, diferente e melhor,
mas uma de vocês.
Isso é ótimo.
Com três pessoas poderemos ter
uma massagem de verdade.
- Sinto muito.
- Que diabos, Boyle?
Que diabos aconteceu?
Eu estava nervoso
sobre te bater
e minha mente se separou
do meu corpo.
- Nem sei o que fiz.
- Deixe-me lembrar.
Você me socou, me chutou,
cuspiu em mim e, então, disse...
Tem mais de onde isso veio.
Eu tenho uma boca bem molhada.
Admita,
foi uma frase de efeito forte.
Não, não foi.
Foi estranha e sexual,
e não de um jeito bom.
O bom é que Benny
não pensaria
que planejamos isso.
Meu disfarce está seguro.
Certo.
Bianca mora aqui.
Vou entrar lá sozinho.
Se eu precisar de cobertura,
aperto o controle da chave.
- Entendido.
- Hora de voltar ao personagem.
Ponha perfume
em mim, mano.
Certo, aqui vamos nós.
Arde! Os cortes.
Está ardendo. Arde!
Não paro de te machucar.
Qual o meu problema?
- Certo, continue.
- Tudo bem.
Desculpe! Desculpe!
Sinto falta da mamãe.
Isso é chato!
O Capitão não está aqui.
Pode parar de encenar.
Pode parar seu traseiro.
- Pode parar seu traseiro.
- Tudo bem, deixa comigo.
Que tal terminarmos
essa torre?
A estrutura está pronta,
mas mal começamos
a fazer o entorno.
Eu quero fazer
uma espaçonave.
Eu trabalhei tanto nela.
Tinha estábulos.
Esses brinquedos são
uma droga.
Certo.
Vou pegar
uns brinquedos melhores...
Timmy.
- Olá.
- Você é Bianca, não é?
Sou Jake. Trabalho com o Freddy.
Estou procurando por ele.
Bem, qual Jake você é?
O Jakey Mãos-de-moça
ou Jakey, o Judeu?
É estranho dizer isso,
mas espero que Jakey, o Judeu?
Jake Peralta.
Freddy disse que eu aparecesse
se estivesse em apuros.
Tudo bem.
Freddy estava aqui, mas saiu.
Mas entre. Pode entrar.
Tenho o endereço em algum lugar.
Espere.
Ele disse para onde
estava indo ou...
Ouvir falar de você, Peralta.
Sei que foi o traidor.
Vamos, levante as mãos.
Sim. Mãos de moça.
Fique calma, Bianca.
- Esvazie os bolsos.
- Certo, vou fazer isso.
Retirando...
Não tenho uma arma.
Apenas a carteira e chaves.
Nada de estranho.
É só o controle do carro.
Jake!
Qual é!
Não é uma arma.
Nada ruim ocorrerá
se eu apertar isso.
Eu sei o que é uma chave.
- Sim. Elas são isso.
- Eu sei!
Merda! Minha arma.
Tenha dó!
- Largue isso!
- Não atire.
- É assim que se leva um tiro.
- Cale essa boca! Cale-se!
Polícia, largue a arma!
Certo, Bianca. O que sabe
sobre um tal de Derek?
Charles, não.
Pule, Timmy.
Pule!
Agora está se divertindo.
Sargento!
- Capitão, estávamos só...
- Timmy estava irritado.
Só estamos deixando
ele cansado.
Todos para fora!
Está meio difícil...
- Porque está murchando.
- Fora. Agora!
Ligue a bomba!
Sou muito claustrofóbica.
- Só nos diga onde Freddy está.
- Não vou entregar o Freddy!
Estamos apaixonados.
Ele me apresentou aos filhos
como a assistente favorita dele.
Qual é! Ele tem umas doze amantes
e seis namoradas.
Freddy me ama.
Ele insinuou isso muitas vezes.
- Não há mais ninguém, certo?
- Há sim.
Só queria me lembrar quem.
Tantas pessoas dormindo
umas com as outras.
Fica difícil acompanhar.
Criei uma música
para me ajudar a lembrar.
Vejamos, é assim...
Mario está pegando Teresa...
Teresa está pegando Paulie...
- Eu sabia!
- Paulie está pegando Lisa...
E Lisa está pegando Anthony.
Gostei da música.
Você fez a melodia?
Pode apostar que sim.
Freddy está traindo
com Bianca G
Mas também com a irmã
mais nova dela, Valerie
- Não!
- Sim!
Eu os vi juntos,
por isso está na música.
Eu sabia!
Aquele filho da mãe!
Certo, tudo bem.
Ele está a caminho
do Aeroporto Teterboro.
Porque Freddy está indo
para Barbados.
Ora, ora, ora.
Ainda bem
que alguém veio preparado.
Não vamos para Barbados,
Charles.
- Vamos parar o avião. Vamos lá!
- Certo. Vamos.
Meu Deus!
O que é isso no seu suéter?
Como todos sabem,
meu espírito animal
é o maior predador da natureza,
o lobo.
Mas eu cometi
uma horrível devassidão
e não sou mais digna
do lobo.
Meu espírito animal
agora é esse...
o rato-toupeira-pelado.
O erro nojento de Deus.
É, é muito feio.
Só eu falo com meu espírito
animal desse jeito.
Você não pode dizer isso.
Qual é, Amy.
Não vai se desculpar,
Sargento?
Não, eu estava tentando
amenizar o clima.
O pessoal está estressado
desde o início dos exercícios.
E o senhor mandou eu agir
como um garoto de 7 anos.
Garotos de 7 anos
se divertem.
É verdade. Nessa idade,
eu entrava escondido
no escritório do meu pai para ver
a coleção de globos antigos dele.
Senhor, é difícil motivar
o esquadrão
quando nem sabemos por que
fazemos esses exercícios.
Isso ainda não foi
anunciado, mas...
haverá um novo comissário
na polícia.
Todos seremos analisados.
E quero que a gente esteja
preparado para tudo.
- Devia ter nos dito isso.
- Eu tentava protegê-los.
Sabe por quanto estresse
tenho passado?
Meu marido diz que não vê
meu sorriso há semanas.
O quanto o senhor sorria
antes disso?
Constantemente.
Não sei o que ocorre
na sede da polícia.
E ninguém me diz nada.
Está dizendo que não saber
o que seu chefe planeja
deixa o senhor louco.
Você está usando
minha lógica contra mim.
Boa, Timmy.
- Boa.
- Obrigado, senhor.
Veja só.
Você me ajudou a sorrir.
Não, não, não, não, não!
Droga.
- O que estão fazendo?
- Jake Peralta, polícia.
- Preciso que derrube esse avião.
- Não posso fazer isso.
Este homem está nele.
Preciso segui-lo,
então, preciso pegar
um dos aviões daqui.
Qual é o mais fácil
para um iniciante pilotar?
Ele não estava no avião.
O avião dele decolou há uma hora.
Ótimo.
Isso é fantástico.
Charles, pode me emprestar
seu chapéu?
Claro.
Está tudo bem.
É tecido de alta qualidade.
Fala, cara,
o que está fazendo?
Só limpando a minha mesa.
Tentando não pensar
na fuga do Freddy.
Não deixei ninguém tocar em nada,
enquanto esteve fora.
Isso foi um erro.
Deixo comida por todo lado.
Esta gaveta agora está
cheia de vermes.
- Quer ir beber algo?
- Não, acho que ficarei aqui
olhando para as gavetas
de vermes.
É um bom nome
para uma música de metal.
Olhando para as gavetas
de vermes
- Quer conversar sobre isso?
- Sobre o disco de metal? Claro.
Sobre o que te incomoda.
Não há nada para falar.
A operação fracassou.
Jake, você pegou
15 grandes mafiosos.
Sim, e um deles fugiu.
É uma desgraça.
Você fez tudo que podia.
Às vezes, não podemos
controlar tudo.
Por que todos dizem
isso para mim?
Você deveria se orgulhar.
Não deixou nada para trás.
Acho que gosto deste novo
Charles franco e confiante.
Vamos tomar aquela bebida.
Porque há uma festa surpresa
e devo te levar até o bar.
- O quê?
- Quis dizer que devo levar
alguém ao bar para a sua
festa surpresa. Droga!
Aí está.
- Surpresa!
- O quê?
Sem essa.
Estou chocado.
Charles, você me pegou.
- Boyle contou, não foi?
- Sem nenhuma hesitação.
- Bem-vindo à sua festa.
- Isso aí!
- Alguém gostaria de dizer algo?
- Ninguém diga nada.
Quero que ele fale.
Discurso para o Jake.
- Discurso para o Jake. Vai.
- Muito bem.
Sua ausência por 6 meses
foi notada.
- Isso.
- Bebidas por minha conta.
- Máximo de duas por pessoa.
- Imaginei.
É intransferível.
Seus convidados pagarão
as contas deles.
- Sem estacionamento.
- Protocolo sólido.
A reunião de amanhã será
15 minutos mais cedo.
- Ele é tão ruim nisso.
- E...
Estou muito orgulhoso
de você, Peralta.
- Sentimos sua falta.
- Você estragou tudo.
Ao Jake.
- Peguei uma bebida para você.
- Obrigada. O que é isso?
Champanhe
com uísque de 30 anos.
E tequila de primeira.
O Capitão disse
só duas bebidas,
mas não estabeleceu
limite de preço. Esperto!
Meu Deus.
É horrível.
Eu não deveria ter colocado
suco de azeitona.
Ouça, o que eu disse antes
de ir trabalhar disfarçado,
que eu queria que um romance
acontecesse entre nós,
não era "nada".
Era real.
O que está dizendo?
Sei que você está com o Teddy.
Não estou tentando mudar isso.
Entendo que há coisas
que não posso controlar.
Mas hoje de manhã, eu disse
que não era sério e foi mentira.
Eu não quero deixar
nada para trás.
Obrigada por ter falado.
Mas que fique claro que estou
com alguém e nada acontecerá.
"Estou com alguém,
nada acontecerá".
- Título do seu vídeo erótico.
- Ele voltou.
Suéter maneiro.
- Você já contou ao Jake?
- Não.
Verdade? Você falou
da festa surpresa dele.
Na primeira chance
que tive.
Mas tive muitas outras chances
de dizer o que aconteceu
- há seis meses, e não disse.
- Por que não?
- Eu não queria te magoar.
- Devagar aí, Charles.
Tenho medo de você
e do que pode fazer comigo.
Que gentil.
Então, parece que nosso pesadelo
finalmente acabou.
O quê?
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com