Feliz Natal!
Obrigado, bom senhor.
Os duendes não vão passar fome.
Algum sinal do ladrão?
Negativo. Tem certeza
que ele vai aparecer?
O informante disse que ele fez
essa rota nos últimos 3 dias.
Vamos terminar em 10 minutos.
Tenho que voltar
para o esquadrão de ecstasy.
Se não pegarmos um traficante,
encerrarão nossa força-tarefa.
E uma garrafa de rum!
Presentes!
Você é terrível
como Papai Noel.
Jake, caramba!
À esquerda!
O Bandido do Pontiac,
vulgo Doug Judy.
Fique calmo, Noel.
Como ensaiamos.
Feliz "Judy",
Sr. Doug Judy Natal.
- Droga!
- Peralta?
- Não!
- Ataque de anéis de cebola!
Gorduroso!
Polícia! Pare onde está!
Qual é, Noel.
Por que você é tão gordo?
ÁRVORES FRESCAS
Polícia!
Saiam daqui.
Onde você está?
Te peguei!
Doug Judy, você está preso.
Levante as mãos.
Oi, Rosa.
Feliz Aniversário, menina!
- Cale a boca.
- Olhem bem, crianças.
É isso que acontece
quando você é levado!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Engels | VUno
ZeusRevoLTs | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E10 ]
"The Pontiac Bandit Returns"
Atenção, todos. O feriado
multicultural está chegando.
É realmente
uma época alegre.
Juntem-se a mim na festa
de inverno no Bar do Sean,
sexta-feira, das 7h às 9h.
Perguntas?
- Da manhã ou da noite?
- Vou deixar você descobrir.
E quero reforçar
minha política de presentes.
Nenhum presente permitido.
Aproveitem a época alegre.
Bom povo da 99ª.
Eu lhes apresento
a 7ª Maravilha do Mundo:
Doug Judy,
vulgo Bandido do Pontiac!
Finalmente pego!
Muito obrigado, gente!
Já chega, Judy. O momento é meu,
você não pode aproveitá-lo.
Não posso evitar.
Estou orgulhoso de você.
Você é como se fosse meu filho.
Um filho branco e puro.
Como seria isso?
Sou adotado?
Não, a sua mãe é
muito pálida.
- Quase invisível.
- Certo.
Enfim, é uma pena eu ter
que acabar com a comemoração,
- fazendo um acordo e vazando.
- Nunca!
- Não é?
- Só estou dizendo...
Conheço muitos
criminosos famosos.
Isso me torna um dedo-duro
muito desejável.
Depois de ter nos ferrado,
nunca mais faremos um acordo.
Não querem informação
de um ladrão de joias?
- Não basta.
- Testemunhe, Capitão!
- E um falsificador de cartões?
- Negativo.
Viu só, Judy? Você vai para
a cadeia de qualquer jeito.
E drogas? Já ouviram
falar em Porco Risonho?
- O que você sabe?
- Estamos ouvindo.
Não, não.
Não podemos ouvi-lo.
Todo mundo, atirem!
Gina, precisa ver isso.
Charles, não posso aceitar.
Não é dinheiro,
e não tenho tempo na minha vida
para devolver coisas.
Achei isso na casa
do meu pai, ontem.
- É dele para a sua mãe!
- Não.
- Sim!
- Boyle, isso é ruim.
Pensei que o lance
deles era casual,
mas presentes é tipo
a 3ª base dos idosos.
Não, isso é esfregar as bundas.
Mas chega muito perto.
Gina, acho que eles
estão ficando sérios.
Não se atreva a dizer isso.
Nossas vidas ficariam
repugnantemente próximas
se nossos pais virarem
um casal.
Sim. Acha que eu quero
vocês duas se metendo
no café da manhã
com mimosas dos Boyle?
É a hora dos caras!
Precisamos descobrir
o que tem nesse pacote horrível
para determinarmos a situação
do relacionamento deles.
E se for um livro romântico
ou uma foto deles numa moldura?
Ou aqueles pijamas
"dele e dela".
Do tipo que dissolve na boca.
Eca! Não!
Não, Charles. Eca!
Então é aqui que está
toda a fita.
Preciso pendurar os desenhos
das minhas filhas.
E eu preciso
porque cortei a mão.
Hitchcock!
Vá para o hospital!
E dar US$100
para um médico
receitar a mesma fita?
Acho que não.
O que é isso?
Estou fazendo um presente
para o Capitão Holt.
Eu sei, eu sei.
Ele disse nada de presentes.
Mas achei uma brecha.
Como a sua brecha
do ano passado?
Então, eu ia jogar fora
essa raquete de squash nova,
mas pensei:
"Talvez o Capitão possa usá-la".
- Não quero seu lixo.
- Não, é um presente caro!
Suspeitas confirmadas.
Perguntei ao Capitão
o que define um presente,
e ele disse: "Qualquer coisa
que custe dinheiro".
Então eu percebi
que meu tempo não vale nada.
Parece que está se achando,
mas foi só uma frase triste.
Estou fazendo um álbum
com destaques da carreira dele.
Recortes de jornal,
relatórios policiais, fotos...
Todos os momentos
da carreira dele...
"De Ray a Z".
Essa é uma péssima ideia.
Eu sei, também não estou feliz
com o título,
mas a outra opção era
"Força na Holtagem",
mas parecia
que ele estava doente.
Antes de fazermos um acordo
com esse monstro maligno,
posso fazer uma pergunta?
Essas drogas
são mesmo tão importantes?
Meu trabalho, o trabalho da Rosa
e o destino desse lugar
dependem dos resultados
dessa força-tarefa.
- Tudo bem.
- Diaz, como está a operação?
Prendemos muitos traficantes,
mas o alvo é Tito Ruiz.
Ele controla
toda a operação,
mas não podemos provar
já que ninguém vai entregá-lo,
só porque ele arrancou
alguns narizes. Crianças.
Só faremos o acordo
com Doug Judy
se ele nos entregar
o cara que manda, Tito Ruiz.
Eu posso entregar Tito Ruiz.
Vamos lá, Judy!
Como sabemos que é verdade?
Esse cara é uma farsa!
É um mentiroso.
Peralta tem razão.
Já nos enganou antes.
- Obrigado.
- Conte os detalhes.
Ruiz e eu dividimos cela
em Attica, nos anos 90.
Falou comigo esses dias.
Ele quer carros
para entregar o produto.
Eu disse não
porque drogas são idiotas.
Exceto maconha e pílulas de sexo.
Homens têm necessidades.
Rosa, Rosa, Rosa, Rosa
Não sei seu sobrenome, baby
Chega de cantar!
Pode nos deixar
cara-a-cara com Ruiz?
Posso, mas vocês terão
que zerar meu tempo na prisão.
- Não, isso não vai acontecer.
- Judy estúpido.
A promotoria, entretanto,
reduzirá seu tempo
em troca da prisão de Ruiz.
5 anos em vez de 20.
Isso é duro, mas justo.
Entendo por que você
o considera como pai.
Sim, o cara sem um pai
é o que tem problemas paternos.
Explique essa lógica.
Já que vou para a prisão,
quero aproveitar meu tempo
fora dela.
Quero um hotel 5 estrelas,
como o Royce.
Serviço de quarto ilimitado,
com frigobar.
Hotel 3 estrelas,
como o Brooklyner.
US$60 para refeições,
sem frigobar.
Hotel 4 estrelas,
como o Oneida.
US$200 em comida,
sem frigobar ou álcool,
mas posso ficar doidão
com doces e nozes.
Tudo bem.
Uma última coisa:
Diaz tem de ser legal comigo.
Quero que ela me chame
de "Açucarado".
Grande erro, amigo.
Ela nunca concordará com isso.
Não, estou dentro.
Vamos fazer isso, Açucarado.
O quê? Certo, se isso vai rolar,
quero estar no caso,
e meu único foco
será Doug Judy.
Ele nunca sairá
da minha vista.
Adorei isso. Bandido do Pontiac
e Jake, BP e J de novo!
Reunidos, e é tão bom
É um dueto. Entre junto.
Reunidos porque nos entendemos
Não, não!
Beleza, Açucarado.
Hotel 4 estrelas,
está feliz?
Tudo bem, tudo bem.
Certo, TV tela plana.
Cama grandona.
Cabides que saem da haste?
É disso que eu gosto.
Esse lugar é legal.
Deveríamos ficar aqui,
Rosa.
Agora, se me dão licença,
vou tomar banho.
Estou me sentindo fedido.
Espere aí!
Não tão rápido.
O quê?
- Vamos dar uns amassos.
- Ainda não.
Certo, não tem janelas.
Pode entrar,
mas deixe a porta aberta.
E eu ficarei com isto.
O que eu faria com isso?
Apontar para mim
até meus olhos secarem
e eu perder minha visão,
enfiá-lo na minha boca
para não pedir ajuda,
sair pela porta da frente
e sumir.
Não, eu só iria usá-lo
para secar minhas partes baixas.
Quer relaxar?
Pare de ser tão paranoico.
Estou cooperando.
Estou do seu lado.
Se me dão licença.
Tudo bem,
todo cuidado é pouco.
Vamos repassar o plano.
Doug Judy
marcará o encontro.
Teremos escutas
e gravaremos o Ruiz
falando sobre "Porco Risonho"
e o prendemos.
A equipe tática dará suporte.
O que está fazendo?
- Parece um pervertido.
- Pondo um rastreador no sapato.
Ele não fugirá
de mim de novo,
mesmo se eu tiver que pôr
minha mão nesse sapato podre.
Certo.
Viram o cardápio?
Lagosta thermidor,
bolo de glacê.
É tão chique
que nem parece comida.
Aqui, vai.
Peça algo.
- Peça, vá. Peça.
- Não, estou em serviço.
Qual é, Peralta, deixará
a diversão para o criminoso?
Certo, tudo bem.
Quero uma lagosta thermidor,
com thermidor extra.
Nem sei o que estou pedindo.
Nem eu, somos como
exploradores da culinária.
Sabe como elevamos isso
a outro nível?
- Roupões!
Tudo bem, nós desembrulharemos,
vemos o que tem dentro,
e reembrulhamos perfeitamente.
Nunca saberão o que aconteceu.
Meu Deus!
Você está começando a suar.
Vai enrugar
o papel de presente.
Está secando
com muita força.
Quer saber?
Está demorando demais.
Tira o bundão daí,
gordão.
Você é incrível.
Como fez isso?
Abro os presentes antes,
para ensaiar minhas reações
e arrasar nas fotos
da manhã de natal.
Olha só.
Maravilhada.
Odiando.
Surpresa.
- Gostei disso.
- Vamos nos focar!
Seu pai comprou
para a minha mãe...
Uma balança digital?
Isso é ruim.
Tão ruim,
tão maravilhosamente ruim.
Seria melhor
ele circular todas as partes
do corpo da minha mãe
que não gosta.
- Você fez isso comigo.
- E não ajudou em nada.
- Não.
- Minha mãe odiará esse presente.
E odiará mais se estivermos lá
quando ela abrir.
Devemos fazer um jantar
para trocar presentes, com eles?
Ótima ideia.
Talvez ela bata na cara dele
e eles nunca conversem
de novo.
Surpresa, de verdade.
Três lagostas thermidor,
espaguete com almôndegas,
salada com gratinados
em vez de torradas.
É para mim. Salada.
Estou tentando comer saudável.
Ouvi isso.
Seu corpo é um templo.
Tudo bem, vou revistá-la.
Peralta,
o que está fazendo?
- Pondo os dedos no meu banquete?
- O quê?
Como escaparia usando
a lagosta?
Espremendo limão
nos meus olhos,
cortando minha jugular
com a pinça,
enfiando a cauda na minha
garganta para eu não gritar.
Preciso te vigiar, Judy.
Você é escorregadio.
É justo. Eu sou.
Mas por agora,
eu estou te ajudando.
Então por que não relaxa
e come essa lagosta sexy?
Certo,
cumprimos nossa parte do acordo.
Mande a mensagem
ao Ruiz agora, amigo.
Tudo bem.
Tito, ponto, ponto, ponto.
Está por aí, interrogação.
Quero te encontrar,
ponto final.
- Tudo por voz, é uma era mágica.
- É como nos "Jetsons".
A propósito, esse Tito
se assusta fácil, então...
Não, sem chances
de você ir sozinho.
Iremos com você.
Já criei minha história.
Meu nome
é Dante Thunderstone.
Roubei meu primeiro carro
na tenra idade de 9 anos.
Teve que vendê-lo sozinho
pois um raio atingiu sua mãe.
Enquanto estava grávida de mim.
Ela morreu, eu vivi.
Alguns dizem
que isso faz de Zeus o meu pai.
- Mítico.
- Isso foi irado.
E, Rosa,
você poderia ser minha esposa...
Rosa.
Por que levaria sua esposa
para ver um traficante?
Porque somos parceiros
em tudo que fazemos.
Tito quer se encontrar.
Ótimo,
diga para ele vir até aqui.
Comeremos lagosta
de roupão.
Quero dizer...
Vamos pegá-lo
em flagrante.
Sargento, estou pirando
por causa do presente,
que não é um presente.
Por alguma razão,
isso não me surpreende.
Algo terrível aconteceu,
e não sei o que fazer.
O Capitão Holt já lhe contou
do Tocha do Brooklyn?
Sim. Incendiário.
Incendiou 12 prédios
em Crown Heights.
O Capitão me contou
várias vezes sobre ele.
Seu fogo acabou.
Babaca.
Bem, o Capitão pode ter
cometido um... erro.
Do que está falando?
Estava lendo o caso
por diversão,
tipo um ''Onde eles estão
atualmente?''.
E acho que três dos incêndios
não foram culpa do Tocha.
Eu tenho que contar
ao Capitão.
- Acha que ele ficará chateado?
- Provavelmente não.
Ele parece ser
um cara relaxado,
que gosta de ter
os erros expostos.
Talvez ano que vem
você faça um álbum
do pontos fracos
do casamento dele.
Sei que está sendo
sarcástico, Sargento,
mas eu adoro
fazer álbuns.
ENCONTRO COM O RUIZ
15H26
Guarda-costas do Ruiz.
Prepare para ser tocado
em lugares realmente íntimos.
- Estou limpo.
- Cuidado.
Onde você comprou
seus sapatos, cara?
Aí está ele.
Tito, como vai, mano?
Doug Judy.
Quem são eles?
Esta é minha segurança,
Selena.
Estamos "fazendo"
às escondidas.
Ele é um ótimo amante.
Estou grávida.
Que bom!
E este é o meu parceiro,
Dante Thunderstone.
O primeiro e único.
Tudo bem, Judy.
Se vamos fazer negócios,
tenho que ver se é bom mesmo.
Isso é um teste.
Roube aquele carro.
Dê as ferramentas e ele.
Sem problemas.
Aquilo?
É mamão com açúcar.
Você não entrará
no carro sozinho.
Para onde está indo,
Thunderstone?
Indo roubar o carro.
Eu arrombo os possantes.
O Judy segura as ferramentas.
Tudo bem.
Você tem dois minutos.
Só preciso de um.
Isso foi descolado.
Você o detonou com estilo.
Obrigado.
Agora eu preciso aprender
como arrombar um carro.
Tudo bem, só preciso
arrombar o carro
- e dirigir sem a chave.
- Algo errado?
Não, estou esquentando
meus dedinhos do roubo.
Relaxe, Thunderstone.
É fácil. Tome aqui.
Sobre o que estão falando?
Estou ensinando
ao Thunderstone
meus passos
na pista de dança.
Sempre comece
com um balanço lateral.
Delicado e devagar.
Isso. E quando sinto
o tranco, eu puxo!
Isso.
E eu puxo, puxe para cima.
Puxe com força.
Adoro seu jeito de dançar,
Doug Judy.
Esta próxima parte
é como beijo de língua.
Entendi.
Enfiar ali dentro
e girar selvagemente.
Desculpe a pergunta,
Peralta.
As garotas gostam
dessa técnica?
Dez segundos.
Vamos.
Isso aí!
Certo, vamos indo.
Obrigado, Charles e Regina,
por nos convidar
para este encontro duplo.
É como uma orgia
de natal, certo?
Bem colocado, Lynn.
Sim.
Um belo sentimento.
Meu Deus!
Eu tenho uma ideia.
- Vamos abrir os presentes.
- Está bem.
Quero ver o que todos
ganharão,
e como vão reagir mal.
Divertido.
Espero que você goste.
Não sei.
Uma balança digital?
Lynn Boyle, você é
um homem muito terrível.
- Você exagerou no valor.
- Foi mesmo.
E eu amei!
Ficará linda
no banheiro de visitas.
- O quê?
Lynn e eu moraremos juntos.
E o aluguel é apertado,
então prometemos
que só daríamos
presentes baratos.
Mas você tinha
que trapacear, não é?
Seu rapazinho safado.
Tive que dar à minha totosa
um presente totoso.
Isso é maravilhoso,
mas tenho ir a outro lugar,
então vou indo.
Muito obrigada.
Nog, nog.
Humor de natal.
Sim, o "nog" de "eggnog"
usado no lugar de "toc".
Retiro o que disse,
ele adorou.
Eu estava vendo
alguns arquivos antigos,
e acho que achei um erro
em um caso fechado.
- Qual deles?
- Na verdade...
Agora que penso nisso,
se me lembro bem,
e posso estar errada...
É o Tocha do Brooklyn.
Quê? Aquele canalha
se queimou há tempo.
Por que olhou esse caso?
Ela estava te fazendo
um presente.
Não um presente,
dedo-duro.
Não me custou nada,
só minhas horas de trabalho
sem valor.
"De Ray a Z"?
Eu disse sem presentes.
Leve, e traga o caso
do Tocha.
Vou examinar esse erro.
Na verdade, a evidência
é parte do álbum,
então terei que deixar tudo.
Certo,
examinarei páginas relevantes,
mas quanto ao resto,
não irei folhear.
Instalação legal.
O que faz aqui?
Não se preocupe.
Legal.
Precisamos de 20 carros
por semana.
Quero usá-los uma vez,
e depois descartá-los.
Você está com o cara certo.
Então faremos um acordo
ou o quê?
Ou preciso falar
com seu chefe?
- Pode falar comigo.
- Então você é o chefe?
Sim, sou o chefe,
e esse é meu lugar.
E aqui, pessoas sabem
que não devem fazer
perguntas estúpidas.
Entendeu?
- Sim, entendi.
- Tentei falar a ele, Tito.
Vamos falar dos detalhes.
- Somos nós?
- Não, temos que ir agora, vá.
No chão! Polícia!
Polícia, ninguém se mexe!
- Diaz!
- Não quero ajuda. Olhe atrás.
Tchau, Peralta.
Aqui está seu rastreador.
Não!
Vamos!
- Peguei você.
- Pegou.
Mas o Tito está fugindo.
Droga!
Vá se ferrar, Doug Judy!
Nunca vou te esquecer,
Dante Thunderstone!
Tem o direito de permanecer
Doug Judy.
Tudo que você Doug
ou Judy pode ser usado
contra você em um
Doug da Judy.
Desculpe, estou preocupado
com alguém
que vai permanecer sem nome.
Vou recomeçar.
99ª DELEGACIA
8H35
Santiago, quero agradecer
pelo meu presente.
- O senhor gostou do álbum?
- Eu não sei.
Sou um homem de palavra,
então não folheei.
O presente ao qual me refiro
é você apontar um erro meu.
Sabe por que
eu não aceito presentes?
Porque o senhor é tão evoluído
que não precisa de objetos?
Porque não gosto
de baba-ovos.
Isso foi difícil de ver.
Disse na minha cara
que cometi um erro,
isso é mais longe de baba-ovo
que alguém chega.
Respeito você por isso.
Tenho um presente.
Tenho os arquivos completos
do Tocha.
Foi dado a ele 45 anos
de prisão, deveria ter sido 30.
E já contatei o procurador
a respeito disso.
Você me ajuda a descobrir
o autor dos incêndios?
Mais trabalho!
Sei que soou sarcástico...
- Ninguém pensou nisso.
- Nem por um momento.
Ótimo.
Amiguinho,
como estamos, querido?
Pensei que estivesse
de mau humor.
Por que estaria chateada
quando nunca tive mais objetivos
na minha vida toda?
Vai envenenar meu pai?
Não, nossos pais dizem
que se amam,
mas sabemos que é só
os cérebros deles desintegrando.
Temos que separá-los
pelo bem deles,
pelo nosso bem,
pelo bem dessa grande nação.
Concordo.
Esqueci quão pegajosas
são suas mãos.
Humor não afetado.
Atenção, por favor.
Desculpe por interromper
sua festa de feriados.
É uma noite bem divertida.
Queria propor um brinde
à Detetive Diaz
e à força-tarefa dela,
que com sucesso derrubaram
Tito Ruiz e toda
a rede de drogas dele.
Ótimo trabalho, todo mundo.
Bebam!
Eu chequei de novo.
Doug Judy
ainda não apareceu.
Ele apareceu.
Ele me enviou isso.
E aí, Peralta?
Lembranças do paraíso.
Na verdade, estou meio
desapontado com o hotel.
Como se estraga
uma omelete?
É só um ovo.
Ele só fala da omelete
nos próximos 10 minutos, mas...
Sobre minha fuga.
Esse é meu sócio Kyle.
Ele dirigiu
o caminhão de lixo.
Também se lembra dele
como o garçom
ao qual fiz você
dar gorjeta.
Filho da mãe.
Sim, e quando ele pediu
a lagosta,
era um sinal
para Kyle o seguir.
Diga a Diaz
que ela me ama.
Feliz Natal!
Uma coisa de cada vez.
Prometo que vamos pegar
o Doug Judy.
Sim, eu sei.
Pegamos uma vez,
pegaremos de novo.
Não, vamos pegá-lo.
Mais importante, obrigada.
Sei como foi difícil
escolher e deixá-lo escapar.
Não, foi fácil.
Sei o que a força-tarefa
significa para você.
Significa tanto,
foi tão estressante,
e deu tão bem.
Sério, olhe,
não consigo parar de sorrir.
Como as pessoas fazem isso
com o rosto?
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com