Boyle, preciso que me recomende
um bom restaurante.
É o aniversário do Marcus
e quero fazer algo legal.
Você quer algo clássico,
romântico ou gastro-sensual?
- Esquece.
- Conheço essas categorias.
Estão falando de encontros.
Faça isso: Chame-o até sua casa,
peça comida chique, jogue numa
panela e finja que você fez.
Tirei a ideia
do Yahoo! Respostas.
Cara, não comprarei uma panela.
Não nos casamos.
Sabem que horas são?
Porque o meu capuz sabe!
HORA DA OPINIÃO DA GINA
- Olha só.
- Tenho 2 ou 5 palavras.
Dim Sum de Drag Queen.
Está falando dessa sexta?
Tudo vai estar lotado.
Só falta 72 horas e ainda
estamos pensando? Tem que adiar.
Não dá para adiar
um aniversário, Amy.
Mas se não conseguir
uma reserva,
você pode ir para casa
e lavar o cabelo dele.
Por favor, pare
de recomendar isso sempre.
É sempre romântico.
Pode ir até o topo
do Empire State,
isso é romântico.
Talvez eu vá.
Dá para mijar
na cidade inteira de lá.
Qual é!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | John93 | Engels
ZeusRevoLTs | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E13 ]
"Payback"
Aceite, aceite.
Qual é.
Essa máquina idiota não
quer aceitar meu dinheiro.
É metade de US$1
colado a um vale pizza.
Vale um pão de
queijo de US$2,50.
Você teria lucrado
nessa, máquina.
- Sargento, me empresta US$1?
- Não, chega de empréstimos.
Você já me deve demais.
O banco do Terry fechou.
- Está indo num barco rebocador?
- Cara, adoro rebocadores.
Não é um rebocador!
Estou fechando o cofre.
Certo, quanto será
que eu te devo? US$50, 60?
- US$2.437.
- Dólares?
Claro que são dólares, por que
me assustei com essa parte?
Jake, eu agradeceria
se você me pagasse.
Essa é coisa mais doida
que já me falaram.
"Eu agradeceria
se você me pagasse"?
Que bom.
Você também ouviu.
Estou devendo ele há tempos,
e ele nunca ligou.
Tem algo errado.
Vou largar o que estou fazendo
e descobrir o motivo.
Ou poderia simplesmente
pagar a ele.
Hilário, Rosa.
Hilário.
Santiago, quando puder,
entregue os arquivos.
Pode deixar, parceiro.
É para já.
"Parceiro"?
O que está rolando?
Isso é um lance de fazer
um desejo? Está morrendo?
É de solidão?
Eu achei um erro
num arquivo antigo do Capitão
e ele me pediu para trabalhar
com ele. Como parceira.
Nosso relacionamento está
indo para o próximo nível.
De subalterna estranha
para colega estranha.
Parece a história
do Patinho Feio.
Vamos trocar ideias, comer
lanche de rua durante a tocaia,
fazer amizade
tomando café queimado...
- Santiago! Agora mesmo!
- Pode deixar.
Viu? Ele mal pode esperar
para trabalhar comigo.
Ele está animadíssimo.
Olá, Terry. Pensei em te avisar
que estou indo para o banco.
Isso mesmo. Vou te pagar
porque sei seu segredo.
Do que está falando?
Não tenho um segredo.
É mesmo?
1º fato:
Após anos sem ligar
para a minha dívida,
você curiosamente
me pede para pagar.
Isso implica que há um gasto
repentino e inesperado.
Ou eu cansei de esperar
você fazer a coisa certa.
Não é plausível. Sua paciência é
infinita para minhas travessuras.
2º fato: Você foi ao dentista
2 vezes nas últimas 2 semanas.
Ninguém vai tanto
assim ao dentista.
- Eu não vou a um faz 7 anos.
- Devia ir ao dentista, Jake.
Provavelmente.
Meus dentes vivem doendo.
3º fato: Estou adorando
esse negócio dos fatos.
Vou continuar assim.
4º fato:
Achei isto na sua mesa...
É uma lista de nomes.
Nathaniel Jeffords,
Alexa Jeffords...
- São os nomes dos meus primos.
- Mentiras!
Só há uma conclusão.
Você, Terry Jeffords,
terá um filho.
Os nomes são nomes
de bebês.
O dentista?
É um obstetra.
E o dinheiro é
para coisas de bebês.
Tipo fraldas.
Do que está falando, cara?
Isso é louco.
Droga!
Alguém mais sabe?
Não, só você, e sua esposa,
e o Crash.
Deveria dar esse nome.
Serve para menino ou menina.
Escute, Jake.
Descobrimos
que Sharon está grávida
e é muito cedo
para dizer a alguém.
É um segredo.
- Está me entendendo?
- Sim.
Entendeu?
Está me entendendo?
Ficou físico
muito rapidamente.
Isso é coisa de adulto,
Jake.
- Seja sério!
- Prometo que não direi, certo?
- Minha boca está fechada.
- Ótimo.
Eu peso algo para você?
Não.
É como segurar duas uvas.
Certo, parceiro,
vamos resolver isso.
Deveríamos pegar um café,
discutir teorias?
Já resolvi.
Então deveríamos
pegar um café,
- você diz o que descobriu.
- Não, direi aqui.
Richard Wilcox
causou os incêndios,
o primeiro bombeiro a chegar
nos três incêndios.
Agora só temos que voltar,
descobrir o porquê...
Ele queria ser promovido
e parecer um herói.
Isso, mas...
Como vamos achar
o desgraçado?
- Depois desses anos...
- Ele tem uma loja.
- Tenho o endereço.
- Certo.
- Eu poderia dirigir.
- Não.
Você não sabe
para onde vamos.
Mas se você quiser um café,
tem uma padaria antiga
na vizinhança.
O café de lá é horrível,
mas eu gostaria
da nostalgia.
Eu amo café horrível.
Agora vamos prender
Richard Wilcox,
aquele delinquente maldito.
Ele tem 86 anos.
Não se deixa de ser
delinquente, senhor.
Aí está, Sargento.
Prestação um
de indeterminado.
1.200 pratas,
é tudo que tenho.
Também deve notar
que são notas de um,
porque é preciso de muitas
para encher uma maleta.
Obrigado, Peralta. Sabe...
É bom finalmente ter alguém
para dividir esse segredo.
- Vou ter um filho, cara!
- Nós vamos ter um filho.
"Nós" porque te convenci
a não fazer uma vasectomia.
Se não,
você não teria pênis.
Ainda não sabe
o que é uma vasectomia.
Escute, eu estava pensando,
agora que provei que sou
fiscalmente responsável,
o que acha
de eu ser o padrinho?
Que tal isso?
Você não diz a ninguém
sobre a gravidez por 4 semanas,
e vou pensar
sobre você ser o padrinho.
Isso!
Eu também pus uma lista
de nomes de bebê aqui.
Meu favorito: Nakatomi.
É a torre de "Duro de Matar".
Serve para menino ou menina.
O que está havendo?
Como conseguiu
esse dinheiro?
Colocando os maus na cadeia.
Trabalho para viver.
Eu saquei tudo
da minha conta.
Você deve ao Terry
há anos,
e de repente você dá
tudo o que tem?
- Por quê?
Espere, porque sim.
- Não é uma resposta.
- Não.
Porque vocês
meteram na minha cabeça
que eu devo ao Terry.
E percebi que é importante
pagar de volta.
Você deve a todos nós.
Então vai pagar a todos?
É, Jake, ou é especial
a sua amizade com o Terry?
Não.
Nada especial sobre o Terry.
Vou pagar a todos.
Eu queria dizer isso
a um traficante
que matou minha família,
mas...
É hora de pagar.
99ª DELEGACIA
11H14
Certo, um belo risco
na minha dívida com o Terry.
Sem aplausos? Sério?
Certo,
já vi como isso vai ser.
Quanto eu devo a vocês?
US$4.009.
O quê?
Como isso é possível?
3 de junho de 2008,
paguei seu almoço,
US$8,45.
3 de junho de 2008,
comprei refrigerante, US$1,05.
emprestei US$4.000
- para um home theater.
- Aí está.
Parei de anotar
depois disso.
Certo. E o resto de vocês?
US$710.
856 dólares
e 32 centavos.
Certo, muito específico.
Desculpem, mas não dá.
É muito dinheiro.
Por que não pega
o que deu ao Terry
e divide em seis partes?
Todo mundo ganha algo.
Mas Terry precisa
do dinheiro.
Para quê?
Para a cirurgia
de aumento da bunda.
Esperto, essa área é
problema para o Terry.
- É mesmo?
- O quê?
Não vou fazer cirurgia
para aumentar minha bunda.
- E não preciso disso.
- Então divida o dinheiro.
Não, não.
Posso fazer o seguinte:
Pagarei minhas dívidas,
com serviços.
Como isso soa?
Farei qualquer coisa.
Qualquer coisa?
- Sou o único assustado com isso?
- Não, foi muito assustador.
Ele quer que você faça
algo estranho.
- Olá, parceiro!
- Dois cafés.
Puro para mim.
Com leite para você.
- O senhor lembra como gosto.
- Sim, com leite.
- É só um ingrediente.
- E o senhor lembrou.
De qualquer maneira,
sem sinal do Wilcox.
Talvez devamos falar
sobre os detalhes do caso,
planejar o que faremos,
fazer um lanche.
Não precisa, trouxe isso,
barras de cereais.
Tenho uma sem sabor
e outra com trigo sem sabor.
Barras de cereais
parece uma boa.
Ou poderíamos comer
um lanche de rua.
Comida clássica de tocaia,
mas que seja.
Lanche de rua.
Só vendo
para acreditar na tua.
Sou um poeta e não sabia
que estava rimando as palavras.
Mas aconteceu mesmo assim.
Ótima ideia, parceira.
- Vamos pegar um lanche de rua.
- Vamos lá.
Como está indo
o pagamento da dívida?
Muito mal.
Rosa me fez limpar a moto dela.
Pagar uma dívida é horrível.
Várias falas sendo desperdiçadas.
Caramba,
essa moto está suja.
Isso não é nada.
Gina pediu que eu ligasse
para as pessoas dizendo que ela
morreu, para ver a reação delas.
- Ela está chorando?
- Um pouco.
Você deveria estar aos prantos,
sua vadia sem coração.
Agora,
ligue para minha outra vó.
E aí veio o Scully.
Mais baixo.
- Já estou na sua bunda.
- Mais baixo!
Aparentemente ele fica
estressado pelas nádegas.
Meu Deus.
Sinto muito.
- Ao menos, deixe-me te ajudar.
- Não mesmo.
Deixará eles
mais desconfiados.
Não ligo de fazer essas coisas,
pois quero guardar seu segredo.
Por você, Sharon e Miata.
Serve para menino ou menina.
Ora, ora, ora.
Sobre o que estão falando?
O quê?
Nada.
- O que você quer, Boyle?
- Quero ser pago.
Quero que dê banho
nos meus cachorros.
Por que pediria isso sabendo
que você os odeia?
- Eles sarram em tudo.
- Eles são muito amorosos!
Mas não precisará
dar banho neles,
se você me contar
o que está acontecendo.
Vocês têm um segredo.
Posso sentir isso.
Agora não, Jason.
Pare com isso.
Não temos um segredo, está bem?
Temos algum segredo, Terry?
Se tivermos,
será segredo para mim.
Então dê banho
nos meus cachorros.
E esteja avisado, eles viram
"Peabody e Sherman",
então estão mais excitados.
Jason, espere sua vez!
Devo dizer,
isso está muito bom.
Esse molho é para o seu frango
ou para o meu cordeiro?
Não faço ideia.
Devemos prová-lo?
- Vamos arriscar.
- Aqui vamos nós.
- Ficou incrível.
- Não gostei muito.
Mas eu provei.
Contarei isso para o Kevin.
Quem era o parceiro do senhor
quando prendeu o "Tocha"?
Martin Ormankupp,
ele era um ótimo parceiro.
Esperto, leal, homofóbico,
mas não era racista.
Para aquela época,
já estava bom.
- Quanto até fechar o caso?
- Martin Ormankupp e eu
o rastreamos por oito meses.
Quase custou o casamento dele
com Heather Ormankupp.
- Olha lá, senhor.
- Esse pode ser ele. Vamos lá.
Polícia, somos parceiros.
Queremos fazer umas perguntas.
Você não é Richard Wilcox.
Ele é meu avô.
Morreu faz 2 semanas.
Estou aqui limpando
a loja dele.
Essa não.
Tem algo errado aqui.
Acha que esse delinquente
está mentindo, parceiro?
Não, algo está errado
com meu intestino.
Devido ao lanche de rua.
- Temos que ir.
- Tudo bem.
Certo.
Deixa que eu dirijo!
O senhor pode usar
um banheiro público.
Não!
Isso é uma emergência privada.
Vou malhar, e depois
a Sharon vai me levar
para a consulta ao dentista.
Credo, Sargento,
seus dentes estão podres.
Escutem, pessoal!
Acabei de enviar um e-mail
sobre o suspeito
nos roubos dos mercadinhos.
Deem uma olhada.
Vamos pegar esse cara.
Certo, vamos ver.
Furacão?
Furacão Jeffords.
Serve para menino
ou menina.
Sei o que está havendo,
Jake.
O quê?
Com quem?
Com você e o Terry.
O dinheiro, os segredinhos.
Eu descobri.
Você roubou minha ideia
de abrir um boliche,
e vai abrir com o Terry.
Sim, é isso mesmo.
Jake. "Dedos nos Buracos"
era nossa ideia.
Não acho que devemos
chamar assim.
Não vai chamar
de "Dedos nos Buracos"?
Boa sorte, amigo.
Meu Deus!
Terry terá um filho?
- O quê? Como sabe?
- Todos sabem.
Você respondeu a todos
no e-mail, vovó Peralta.
Não.
Legal. Ótimo.
O segredo foi revelado.
O Jason sarrou em mim
por nada.
Certo, é verdade.
Terry vai ter outro bebê.
Estamos grávidos.
Mas isso é um segredo.
É cedo para contar
às pessoas.
Eu só descobri
por ser um ótimo detetive.
Que apertou "responder a todos"
feito um idiota.
É, isso aí.
Mas o Terry não pode saber
que o segredo vazou.
Ele recebeu o e-mail,
mané.
Merda, você está certa.
Temos que invadir
o e-mail dele,
e deletar a mensagem
sem ele ver.
Bom, o plano é o seguinte...
- Eu vou...
- O que fará, Jake?
Eu estava prestes a dizer.
Tudo bem? Eu vou...
- Desculpe, pensei diferente.
- Não é, tudo bem?
- Eu...
- Está com raiva?
Cara! Parou?
O plano é o seguinte.
Vou à academia pedir
que o Terry me treine.
Vocês pedem ao cara de TI
para invadir o e-mail dele.
Se algo sair errado,
Scully, finja um infarto.
Pensa em quê? Angina clássica,
ou algo mais sensual
como um infarto
no miocárdio?
Apenas caia no chão
e fique se debatendo.
Eu vou detonar.
Voltaram cedo.
Prenderam o suspeito?
Não, ele estava morto.
Nunca o pegaremos.
E a Amy comprou lanche estraga
e agora tenho diarreia.
Oi, Terry.
Você recebeu meu e-mail?
Antes de eu chegar aqui?
Não, nem olhei
meu celular.
Não precisa.
Eu queria saber se estava aqui.
Gosto de malhar com amigos.
Sério?
Eu nunca vi você na academia.
O quê?
Eu praticamente vivo aqui.
Sou um rato de academia.
Além disso, devo ficar em forma
para ser padrinho.
Como jogarei nosso bebê
para o alto com esses bracinhos?
- Bom argumento.
- Então me ensine o seu treino.
Dê seu máximo, está bem?
Vamos arregaçar.
Hora de arregaçar!
Esses não são termos
de academia.
E não acho que aguente
o meu treino.
Nossa!
Parece um desafio para mim.
Vamos.
Pode deixar.
- Pronto?
- Sim.
Meu Deus!
Tão pesado!
Isso vai achar a senha dele,
mas pode levar uma hora.
O Jake não acompanhará
o Terry por tanto tempo.
- Já viu o Terry?
- Não podemos fazer nada.
A não ser que adivinhem
a senha dele.
- "Músculos"?
- Não.
É o seu primeiro palpite?
"Músculos"?
Tente o nome da esposa.
Sharon.
- Não.
- Sharon1.
- Sharon2.
- Não.
- Sharon3.
- Isso é estúpido.
Vamos! Levante!
Levante!
Cinco!
Cara...
Isso é muito fácil.
- Você está chorando?
- Não. É suor nos olhos.
Tudo bem.
Vamos apressar.
Preciso ligar para Sharon
e ir trabalhar.
Não, não, não, não.
Achei que tivesse dito
que era um desafio.
Está muito fácil
até agora.
Quer que eu faça
ficar mais difícil?
Quero.
É isso que eu quero.
Exercício mais pesado.
Olhe, Sargento!
Queimei 200 calorias.
- É sua frequência cardíaca.
- Sim, faz sentido.
Vamos lá, Jake,
mais dez minutos.
Acho que deve parar, Peralta.
Não, não. Ainda estou bem.
Veja isso.
Gancho de direita,
gancho de direita, uppercut.
Meus braços não respondem mais
ao meu cérebro.
Não.
Deus, odeio
que seja tão difícil
adivinhar a senha
de outra pessoa.
Esperem! Todos, esperem!
Tente "iogurte".
Conseguimos.
Terry ama iogurte.
Vamos lá, Jake,
vamos!
Quanto sangue
costuma ter na boca
- quando faz isso?
- Nenhum.
Ótimo, acabei.
Ótimos exercícios, Sargento.
Boyle, preciso jogar esse papel,
mas não consigo me mexer.
Já vou, Jackey. É hora do show,
lá vamos nós!
Amo isso, somos como
Batman e Alfred.
Prefere ser Alfred
do que Robin?
Ele tem acesso
à batcaverna
e leva as namoradas do Batman
para casa.
Claro.
Como está, Sra. Sargento?
- A senhora parece normal.
- Olá, Jake. Charles.
Espere um pouco, amor. Vou ver
meus e-mails e então iremos.
Está bem, tudo certo.
- Legal, divirtam-se.
- Sim.
Sargento Jeffords, Sharon.
O Capitão voltou?
Quando? Vire-me!
Não me sinto bem,
tive que ir ao banheiro,
- mas preparei meus parabéns.
- Pelo quê?
Peralta enviou
um e-mail a todos
sobre o nome
do seu bebê.
Se me permitem,
gosto do nome Todd.
Terrence,
do que ele está falando?
Sim, Peralta!
Do que ele está falando?
Scully, agora!
Não! Ele está tendo
um infarto!
É a vida de um homem,
seus desgraçados!
Terry, me desculpe.
Deveria mesmo
se desculpar.
Tenho que sair daqui ou...
Desaparecer até precisar
de mim?
Vou desaparecer.
Você prometeu
que não contaria.
Eu sei, mas não tenho culpa
se todos na delegacia
são detetives brilhantes.
Você mandou e-mail
para eles!
Do seu e-mail!
Para o e-mail deles!
Certo, isso pode tê-los ajudado
a solucionar o caso,
mas Boyle quase descobriu.
Na verdade, não.
Todas minhas teorias
envolviam boliche.
Desaparecendo,
desaparecendo de novo...
Eu sei que errei.
Mas foi um erro honesto.
Eu prometo,
eu estava levando a sério.
O que escreveu
no e-mail que enviou?
Que deveria nomear seu filho
de "Furacão".
- Tire-o daqui, Charles.
- Espere.
Quer dizer que não serei
o padrinho?
Eu disse para tirá-lo daqui.
Pode ser meu padrinho, Jake.
Você é mais velho que eu!
O DIA SEGUINTE
8H36
Capitão, como se sente?
Melhor hoje. Até consegui
comer uma torrada de manhã.
Esperto. Algo leve.
- É meu café da manhã favorito.
- Certo.
Senhor, me desculpe.
Eu queria ser
uma ótima parceira,
como Martin Ormankupp.
Mas em vez disso,
deixei o senhor doente.
Posso te dizer algo
sobre Martin Ormankupp?
No segundo dia como parceiros,
Martin Ormankupp
tomou um coice de um cavalo
no saco.
- Não esperava isso.
- De todos os casos,
aquele momento foi
o que mais nos uniu.
Porque era do que ríamos.
Depois da cirurgia
e meses de recuperação.
Foram tempos terríveis
para Martin e Heather Ormankupp.
Então acha que podemos rir
sobre eu ter te intoxicado?
Sim, acho. Algum dia.
Talvez comendo
lanche de rua.
- O senhor acabou de rir?
- Escandalosamente.
Meu Deus. Está acontecendo.
Tudo bem.
Aqui, Sargento. O resto
do dinheiro que te devo.
US$1.237.
Já não tinha zerado
sua conta no banco?
Vendi meu carro.
Nada foi grande coisa.
Meu Deus!
Isso é uma grande coisa.
Não posso desdizer
seu segredo.
O que posso fazer é garantir
que não comentem por 4 semanas
e devolver seu dinheiro,
então...
- Jake, espere.
- Sim.
Eu estava pensando
se ainda quer ser o padrinho.
Espere, sério?
Sim, claro!
Isso seria fantástico!
Obrigado.
Serei um ótimo padrinho,
você vai ver, vou falar:
"Qual o problema com você?
Seja homem!".
Sabe? Claro que não gritaria
isso para um bebê.
Escolhi a frase errada.
Mas entendeu o que quis dizer.
Sim, essa criança
vai se divertir muito
saindo com você.
Mas sei que se acontecer algo
comigo e Sharon,
você é responsável o suficiente
para criá-la.
Espere, é isso
que um padrinho faz?
Quer dizer, eu sabia.
Posso fazer isso!
Mas qual livro sobre ser pai
pode recomendar?
Ou melhor, um filme
sobre ser pai? Terry?
Sério, não faço ideia
do que fazer!
Espere!
Yahoo! Respostas.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com