- Fim de semana bom, Peralta?
- Nada de mais, arranjei...
Perdeu o aniversário do Scully.
Era importante.
Ninguém apareceu na festa.
Gente, esquecemos
do aniversário do Scully.
- E era importante.
- Eu sei.
Eu falei que tinha que levar
meu gato ao veterinário.
Falei que fui comprar
anticoncepcionais para minha mãe.
Falei que ia para o bar mitzvah
das minhas filhas.
Gente, esquecemos o aniversário
do Scully e foi importante.
Eu disse que estava no Equador.
Acho que acreditaram.
- Temos que recompensá-lo.
- Vamos dar grana a ele.
Todo mundo, doe US$20.
Sim, eu cubro a sua parte.
Scully.
Sentimos muito por termos
perdido a sua festa.
Não se preocupem.
Vocês estavam ocupados.
Sim, a capital
do Equador é Quito.
Enfim, feliz aniversário
de todos nós.
Valeu, gente.
Vocês são demais.
- Feliz aniversário, Scully.
- Obrigado.
Não acredito. O aniversário
de mentira funcionou!
- Você é um gênio!
- Nós dois somos!
Era minha caneca
de tachinhas.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Lemon | lLeandro
Nogitsunez | ZeusRevoLTs
Revisão:
parlobrito
[ S02E08 ]
"USPIS"
REUNIÃO DA MANHÃ
8H38
Vou comandar a força-tarefa,
então me informarão tudo.
Sacaram?
Que bom.
Jackson, acharam
ecstasy no trem F.
Analise.
Veja se é "Porco Risonho".
Scully, Hitchcock,
falem com o informante.
Miller, arranje um novo cão
farejador. Esse é um idiota.
Certo, ao trabalho!
Desculpe, cheguei atrasado.
Voltei para a mercearia para
devolver a rosquinha completa.
Como assim, "completa"
não inclui carne seca?
- É óbvio que não.
- Certo.
É o seguinte: A força-tarefa
trouxe um traficante hoje.
- Legal.
- É o segundo com uma chave.
Deve abrir um guarda-roupa/portal
para uma terra encantada,
cheia de sapos falantes
e fadas.
Interessante.
Tem a ver com os correios.
Tem palavra "USPS" gravada.
Leve para o serviço de inspeção
dos correios e analise.
- Entendido.
- Se esforce.
Estamos sobre muita pressão,
seria bom conseguirmos algo.
Pode deixar. É minha amiga
e não vou decepcioná-la.
- Vou te levantar como um sutiã.
- O quê?
Eu quis dizer uma lingerie,
que é totalmente diferente.
- Vamos, cara.
- Não melhorou. Vamos embora.
Santiago, talvez eu precise
que você venha no sábado.
De novo?
Está de brincadeira, cara?
Desculpe.
Vamos começar de novo.
- Oi.
- Meu Deus.
O que aconteceu?
Ela finalmente pirou
perdeu um parafuso.
Capitão, por favor,
me perdoe.
Estou um pouco estressada porque
estou tentando parar de fumar.
Não aguento mais o estresse
de ficar escondendo do Teddy.
Eu já vou, Teddy!
Estou parando aos poucos
e está me deixando...
- Irritável.
- Assustadora.
Eu sei que eu devia
fazer isso sozinha,
mas seria ótimo
se me monitorassem.
Claro, faremos
tudo para ajudá-la.
Ou, plano B: Posso te
levar para um lugar legal
onde você pode relaxar
e ver barcos passando.
Olha, esse fica numa ilha.
Certo, procuramos a sala 247.
Agente Jack Danger.
Agente Jack Danger?
Caramba,
esse nome é do bagulho.
- Quer dizer "legal".
- Isso.
Do bagulho!
- Chegamos.
- Espera.
Um cara legal deve
esperar uma batida legal.
- Isso foi incrível.
- Entre.
Você é o Danger?
Jack Danger?
Pronuncia-se "Donger", derivado
de uma palavra holandesa,
e significa
"prudência nas finanças".
Jack Donger.
- Legal, também.
- Sentem-se.
Acredito que precisam da ajuda
dos grandões aqui do SIPEUA.
- SIPEUA?
- Sim.
Serviço de Inspeção Postal
dos EUA.
Fundado por Benjamin Franklin,
em 1772.
Sem dúvidas, a maior realização
desse homem.
Sabe que ele ajudou popularizar
o queijo parmesão na América?
Eu sei.
O SIPEUA é a joia do sistema
da lei, com 1.200 inspetores
combatendo desde fraude postal
ao contrabando de frutas.
E claro, ajudando os irmãozinhos
no departamento de polícia.
- Irmãozinhos?
- Bom, sou um agente federal,
e vocês são
policiais locais.
Nada errado com isso.
Estamos aqui
porque encontramos essa chave.
Sim. Ela era usada para abrir
um tipo de caixa de correio
que não usamos há anos.
Mas ainda há algumas na cidade
que nunca foram retiradas.
Umas belezuras. Posso encontrar
e enviar a localização.
Seria ótimo. Meu e-mail é...
Não! Sem e-mail.
Vou enviar no seu c-mail,
que é o seu correio,
porque o e-mail deixou centenas
dos meus colegas sem trabalho.
Gostariam se trocassem detetives
por um monte de robôs?
Eu literalmente
desenhei projetos disso.
O robô tem um mochila
para poder me carregar.
E aí, como vai
com o peru gelado?
Dizem que mascar
chicletes ajuda.
Nunca fumei,
mas já tive um vício uma vez.
Comida.
Ficou feio.
Vocês não estão fechados.
São 18h!
Preciso do porco mu-shu.
Preciso do mu-shu!
Sabe como parei de comer?
Ficou tão grande
que não cabia na cozinha?
Aprendi a derrotar
meus desejos.
Toda vez que eu queria comer,
eu reiniciava meu sistema.
Está pronta para reiniciar?
Quando eu sentia
vontade de comer,
eu mergulhava a cabeça
em água gelada
e reiniciava meu cérebro.
Veja.
Estou bem!
- Tente você.
- Tudo bem.
Agora!
Outra vez!
É tão gelada!
Está muito gelada!
Última vez.
Achamos que os traficantes
usam essas caixas antigas
para deixarem as drogas
e o dinheiro.
Bom trabalho.
Bom que Danger foi útil.
É Donger, na verdade.
Mas deveria ser Tonto.
Não imagino ninguém
mais tonto do que ele.
Parece um bom auxílio.
Ele mostrou onde eram, não?
Sim, mas também contou
como pegou
uma quadrilha de contrabando
de caracóis.
- Por 1 hora.
- É, nos mostrou umas fotos
e chamou os caracóis
de pequenas vítimas.
Tomara que a partir de agora
Donger seja menos irritante.
É, tomara.
- "A partir de agora"?
- Sim.
- Não, não!
Não me diga que
vou trabalhar com...
Detetive Peralta!
- Oi.
- Gostei da sua delegacia.
Bem primitiva.
Na SIPEUA,
cada um tem seu escritório.
Mas isso porque fomos a defesa
da nação na guerra ao terror.
Todo envelope era um alvo
para a Al-Qaeda.
Detetive Rosa Diaz,
meu parceiro, Jack Donger.
Por favor,
pode me chamar de Jackie.
- Jackie Donger.
- Claro que pode.
- Troque o lado, Peralta.
- Com certeza.
Não deveria ter feito isso.
O lado B tem montagens boas.
Ainda bem que chegamos.
Veja, tem uma caixa lá.
Sim, aquela é uma belezura
de curvas verdes.
Fale com o cara do falafel,
veja se viu algo suspeito.
Deveria deixar eu fazer isso.
Muitos não gostam de policiais.
- Mas todos amam carteiros.
- Amam?
Por isso que a frase
associada
a coisas boas
na vida das pessoas
é "ir aos correios".
Está brincando?
"Ir aos correios" significa...
Sei o que significa!
Só disse o que significa.
É o que significa.
Certo.
Que tal evitarmos
contato humano
e checarmos a caixa?
- Qual o sentido disso?
- Tradição e segurança.
Aliás, eu estaria mentido
se dissesse que não é legal.
Eu não.
Na mosca. É a droga.
Isso!
Você honrou seu país,
garotinha.
Pare!
Ajude-me!
Peralta, me ajude!
Não me deixe só.
Ele se foi.
- Está tudo bem?
- Não, estou abalado.
Ei.
- Aonde vai, Amy?
- Só ia lá fora para...
Ver o pombo
que estou treinando.
- Ele dança o can-can.
- Isso eu tenho que ver.
Droga, fiz minha mentira
muito atraente.
Certo, eu ia lá fora fumar.
Seu sistema idiota
de reinicialização não funcionou.
Não gosto de falar disso,
mas muitos anos atrás,
eu superei um vício.
Eu era viciado
em corridas de cavalo.
Vá, Razzmataz...
Vá, Razzmataz.
É o menino da corneta,
ganhando por uma cabeça.
Perdi tudo.
O que funcionou para mim
foi substituir o vício ruim
por um vício bom.
Exercícios.
Pegue seus tênis, Santiago.
Você correrá comigo
na hora do almoço.
Ótimo, podemos conversar,
falar sobre o trabalho,
fazer ligação mentor-aprendiz.
Vamos fazer exercício
em silêncio.
Sem fones de ouvido também.
Música é uma muleta.
Desculpem,
deixem-me entender.
Tinham um fornecedor de drogas
a 20 metros de distância
e ele escapou?
O que aconteceu?
Seu cara aqui
esqueceu de seguir
os procedimentos da lei.
- É o que aconteceu.
- O quê?
Sempre cheque
por obstruções no solo
antes de iniciar
uma perseguição a pé.
A obstrução no solo
era sua mão
agarrando minha perna.
Tenho marcas de unha
em toda a panturrilha.
Rosa, posso falar com você
em particular?
- Sim.
- Já voltamos.
Boyle, mostre ao Donger
o que é uma máquina de fax.
Certo.
Imagine uma carta transando
sem proteção com um telefone.
Não é só porque
o Donger é chato,
ele arruinou a operação.
O criminoso fugiu porque
ele é o maior idiota.
Idiotas podem ser úteis.
O menor idiota do mundo.
Eu sou o maior idiota.
Cara, viu o que ele faz?
Os traficantes não começaram
a usar o correio do nada.
Há um conexão postal.
Você terá que trabalhar
com ele.
Certo, espere.
Vamos analisar.
Essa guerra de drogas toda
vale mesmo
o preço de eu gastar mais
um minuto com aquele behunkos?
Não sei o que é behonkus,
mas sim.
"Behonkus" quer dizer bunda,
e dá para deduzir pelo contexto.
Sério, Jake, te peço
que veja isso direito.
Certo, tudo bem.
Farei como um favor
porque você é minha amiga.
Mas se ele me dizer
mais uma vez
como a SIPEUA derrubou
o muro de Berlim,
vou dar a ele seu endereço,
e você receberá cartões dele
para sempre.
Os meus parentes
não têm esse endereço.
Eu sei.
E terminamos.
Como se sente?
Muito bem,
sem desejos de nicotina.
A mágica das endorfinas.
Estou em um estado
de total euforia.
Claramente.
Tenho que ir ali, então...
Alô, Kevin.
Não, não vi.
Duvido muito.
Por que a empregada
roubaria seu cinto?
Qual marido?
Ela é viúva.
Tenho que desligar.
Santiago, você está
fumando aí?
- Não.
- Então que fumaça é essa?
É vapor.
Estou no chuveiro.
Então, o que traficantes
estariam fazendo
com chaves antigas
do correio?
Talvez tenham esquecido
de coletar todas.
Bela teoria, detetive.
O serviço postal
não comete erros.
Vocês perdem milhões
de cartas todo ano.
Sério? Então explique
por que nunca acharam
estas cartas perdidas?
Se não foi um erro, talvez
tenha sido um trabalho interno.
Quem coleta as chaves?
Há cinco pessoas responsáveis
pela coleta das chaves.
Bum! É a nossa lista
de suspeitos.
Nós os chamaremos
de "a sociedade da chave".
Eu acho que você é
o maior homem que já existiu.
Péssima ideia.
Achar essas pessoas
é uma perda de tempo.
Vigiaremos
as caixas de correio.
Eu trabalhei em dezenas
de caso de tráfico.
Quando eles sabem
que estão vigiados,
eles mudam as táticas.
Confie, eles não usarão
mais o correio.
Confie em mim.
Eu sou um agente federal.
Você não é do FBI.
Não é da ATF.
Você trabalha
para os correios!
Seu lema é
"surpresa, nós existimos".
Incorreto.
Nosso lema é
"nos custodimus quod lingus".
"Nós guardamos
o que você lambe".
Isso é pior!
Não, esqueça.
Não lhe darei a lista.
Continuaremos vigiando
as caixas de correio,
e se não der em nada
após alguns dias,
daí faremos
sua perseguição maluca.
Ei, se estive com fome,
o Maury pirou,
e trouxe muffins
para todo mundo.
Delícia!
Se me derem licença,
vou comer um muffin,
e quando eu voltar,
discutiremos a estratégia
para as tocaias.
Vigie a porta.
Eu vou imprimir
esta lista de suspeitos,
e daí largamos o Donger.
É meio perigoso, Jake.
Se isso não der em nada,
Rosa vai ficar furiosa.
Meu ''robômigo''
não questionaria essa missão.
Certo, vigiarei a porta.
- Jake, Jake, Jake!
- O quê? Alguém vindo?
Não, mas tem mais
que muffins.
Tem pão de banana,
também!
O quê?
Que impressora lenta.
Vai logo!
Esse lugar é uma droga!
Dois já foram, faltam três.
Próximo na lista, Kent Delroy.
Trabalhou nos correios
por 12 anos.
Se demitiu há dois anos.
Esse é o cara
de hoje de manhã.
Polícia, abra a porta!
- Eu vou arrombar a porta.
- Não, deixe eu.
Charles,
isso nunca deu certo.
Sim, mas tenho praticado.
Tudo bem.
Você tem uma chance.
Obrigado.
Polícia!
Mãos para o alto!
Eu consegui!
Isso!
Boyle, esse é o bandido.
Sim, sim.
- Por aqui, Santiago.
- O que está havendo?
Isso é um sonho?
Não,
não seguro um rotulador.
Silêncio perante o xamã.
Amy, estou guiando sua jornada
para longe do vício.
A Gina vai ajudar você
numa meditação guiada.
Terry e eu concordamos
em participar
como um gesto de apoio.
Tudo bem.
Amy, você não sabe disso,
porque eu não gosto
de falar com você,
mas no meus 20 e poucos anos,
eu também lutei contra um vício.
Eu era uma compradora
compulsiva.
Enfim, a meditação me ajudou
a vencer o vício.
E fará o mesmo por você.
Feche os olhos e repita:
"Estou em um grande corredor".
Estou em um grande corredor.
Eu caminho para a luz
da autorrealização.
Pois sou uma mulher poderosa.
Não estou ouvindo todos.
Você sente a brisa gelada
do entendimento,
acariciando seu rosto
gentilmente.
- Eu sinto! Eu sinto a brisa.
- Amy!
Não sou eu que estou
com os olhos abertos.
Trapaceiro!
O Capitão Holt está trapaceando.
Santiago, estamos tentando
ajudar você.
Não consigo.
Desisto de desistir.
Pessoal. A força-tarefa
marcou oficialmente.
Nossa primeira prisão
de traficante de "porco risonho".
Trate-o bem.
Esse cara é tipo o Mitch Globmun
de ser preso por isso.
Globmun foi o primeiro
da sala a ter um pentelho.
Rosa, ótimas notícias,
minha amiga!
Mas que merda? Donger ligou,
disse que você o abandonou,
pegou informações
de um computador restrito,
e lambeu um rolo
de selos antigos.
Os selos fui eu. Fiquei curioso
com o gosto de cola velha.
Resposta:
como pirulito de cavalo.
Olha, não é nada de mais.
Perderíamos uma semana
olhando caixa de correio.
Se o escutasse,
nunca prenderíamos o cara.
Nem acharíamos
esses cadernos dizendo que hoje
haverá um carregamento
da droga chegando.
Falei para trabalhar
com a SIPEUA.
Certo, sei que não fiz
exatamente como você pediu.
Como eu ordenei a você,
como líder da força-tarefa.
Acha que porque somos amigos
você faz o que quer?
Donger está furioso. Está vindo
porque vão pegar o caso.
O quê?
Ele não pode fazer isso.
É, ele pode.
São uma agência federal.
Agora qualquer
apreensão disso,
incluindo Delroy,
vai para a SIPEUA.
Minha força-tarefa não tem nada.
Então, obrigada, amigo.
Essa mesa tem gosto das bolhas
do cotovelo do Scully.
É horrível e eu mereço.
Odeio ver você assim.
Rosa tem o direito
de estar irritada.
Não segui as ordens dela
e fiz merda com a força-tarefa.
O único jeito de consertar é
fazer a pior coisa já imaginada.
Colocar seu pênis
em vinagre.
O quê? Não!
Por que diria isso?
Na catequese ensinaram
que os babilônios faziam isso
com os inimigos.
Tenho pavor desde então.
Certo, o que eu tenho que fazer
é muito, muito pior.
Desculpe por eu ter sido
um idiota.
Desculpe por ter dito que
carteiros são uma droga.
selos "para sempre" são mentira,
porque a Terra irá um dia
ser engolida pelo sol.
Sei o que está tentando fazer.
E não acredito mesmo.
Não acho que sinta muito,
não acho que respeite a SIPEUA.
Talvez no início,
mas foi antes de ler,
"Selando o crime:
Uma história da SIPEUA".
- Ótima leitura.
- É.
Mas é muito superficial.
A história começa no século 16.
Com o correio francês.
Quer ouvir a história?
Claro. Por favor, conte tudo.
Não esqueça dos detalhes.
Colocando no vinagre.
Mas é aí que a história
da SIPEUA fica boa.
Eles mudaram a sede
de volta a Boston de Washington.
Vamos pular para 1820...
Vai pular toda uma década?
Estou doido para saber
como a esposa doente
do chefe inspetor postal
se ajustou ao inverno
da Nova Inglaterra.
Certo, Peralta.
Aceito suas desculpas.
- Pode pegar o caso de volta.
- Obrigado.
Na verdade, preciso de ajuda.
Delroy não diz onde
será a entrega
e os cadernos
estão em códigos.
Deem uma olhada.
Já conferiu
esse número de telefone?
- Não existe.
- Dez dígitos, o que pode ser?
Dois CEPs juntos.
Mas não são perto daqui.
27889, é Washington,
Carolina do Norte.
80751, esse é Sterling,
Colorado.
Rua Sterling
e Avenida Washington.
Espere um minuto,
Sr. Carteiro!
É onde será a entrega
da droga?
Isso.
Temos que ir, agora.
Pode parar com isso?
É como trabalhar dentro
de uma represa de castores.
Essa não,
sentou ao lado da mesa.
Santiago, você está
se pressionando demais.
E esse estresse está
dificultando que você pare.
A coisas podem ser mais fáceis
se parar de ser perfeccionista.
Um conceito que você deve
familiarizada estar.
Familiarizada estar? Uma frase
construída de forma inversa?
Estou dando o exemplo.
Cometi um erro
e não vou corrigi-lo.
Irei deixá-lo invertido.
Invertido.
Obrigada, Capitão.
Fique pronto,
vai acontecer.
Espere, antes de entrar...
- Desculpas aceitas.
- Não, eu quero dizer.
- E eu tenho que sofrer?
- Serei rápido.
Não segui suas ordens,
me aproveitei da nossa amizade.
Fui um imbecil, sinto muito.
- Então eternidade é assim.
- Não tinha como ser mais curto.
Qual o plano?
Esse tic está pronto para tac.
O quê?
Equipe tática um, entrada norte.
Equipe tática dois, leste.
Jake, fique aqui
e cuide do rádio.
Claro, o que precisar.
Faço isso.
Estou brincando,
você vem com a gente.
- LeSa.
- Prontos?
Na minha contagem.
Três, dois, um.
Parados, polícia!
Também SIPEUA.
E SIPEUA.
Para o chão!
Vá para a porta traseira.
Abaixe-se, abaixe-se!
Mãos na cabeça.
- O que aconteceu?
- Bateu a cabeça na porta
quando entrou.
Foi nocauteado.
- Tenho um machucado?
- Um pequeno.
Isso aí!
Vou para a parede dos heróis.
- Pegamos os bandidos?
- Sim, todos eles.
Certo,
outra vitória para a SIPEUA.
Está deitado
em bosta de rato.
Parte do trabalho, irmãozinho.
Faz parte do trabalho.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com