Espera.
09h01. Santiago está atrasada
pela primeira vez na história.
Vamos lá.
Quem tem alguma teoria?
O alarme não disparou.
Todos os três?
Com baterias reservas?
Qual é, quem quer
levar isso a sério?
- Ela foi sequestrada.
- É disso que estou falando!
Muito bizarro, mas muito melhor
que a teoria idiota do Sargento.
Aposto que ela se cobriu
demais e ficou presa.
Talvez ela tenha caído em outra
dimensão onde ela é interessante.
São 9h.
Por que ninguém está trabalhando?
Estamos tentando descobrir
por que a Santiago está atrasada.
Eu gostaria de brincar.
Eu diria que ela está
em uma fila de banco.
- Isso é divertido.
- É mesmo.
Mas estão errados.
Ela caiu nos trilhos do metrô,
e transou horrivelmente
com um homem-toupeira.
Lá está ela.
Amy!
Onde estava? Ficamos preocupados.
Quer se explicar?
Estou 70 segundos atrasada.
Não é nada de mais.
Santiago, você vai nos contar
o que houve agora!
Houve um problema
no banco.
É isso aí!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | lLeandro | Engels
ZeusRevoLTs | Nogitsunez
Revisão:
parlobrito
[ S02E06 ]
"Jake and Sophia"
Então, está preocupado
com o julgamento amanhã?
A invasão da joalheria?
Saque de diamantes.
Até parece que não está animado.
Acho que as condenações
estão feitas.
Que bom. É um exagero,
mas vou morrer sozinho,
- e só tenho meu emprego.
- O namoro não está bom?
O quê?
Não.
Está incrível.
E a Katie, amiga da Rosa?
Ela era mais fechada
do que a Rosa.
- Há quanto tempo conhece a Rosa?
- Não é da sua conta.
Certo. Não é só ela. Todos os
últimos encontros foram ruins.
Talvez seja você.
Quais são as suas técnicas?
Sobre o que você fala?
Minhas técnicas
são boas, mãe.
Eu as deslumbro
com uma história de policial.
Já pensou em falar sobre seus
interesses não profissionais?
No meu 1º encontro
com a minha mulher,
só falamos sobre o Meat Loaf.
O cantor, não a comida.
Então, a opção mais estranha.
Certo.
Entendi o que está dizendo.
Sua mulher é incrível,
e tenho que tentar ficar com ela.
Digo, não, não é isso.
Não falar sobre ser policial.
Só sobre meus interesses.
Exatamente.
Ela é bonita.
E está sozinha.
Vamos achar o nosso "Meat Loaf".
Vai fundo, rapaz.
- Olá.
- Oi.
Capitão, precisamos conversar
sobre a eleição do sindicato.
O Scully está concorrendo sem
oposição. Ele é incompetente.
Podem concluir
com o novo contrato
que as férias remuneradas
foram rematadas.
Ou não rematadas. Concluindo,
a palavra "rematada" foi dita.
COISAS DE SINDICATO.
- Arrasei!
Ele só faz o trabalho pela festa
de sanduíche do sindicato.
Ele é representante há 12 anos
e pronuncia "sindigato".
Como gestor, não posso
discutir assuntos do sindicato.
Scully não conhece
as nossas pensões.
E ele não conhece as novas
orientações disciplinares.
O que acha, Capitão?
Acho que vou continuar
não falando sobre o assunto.
Você devia concorrer.
Ir a reuniões, fazer anotações.
Você adora
essas coisas de nerd.
Fazer anotações é coisa de nerd?
O que você faz?
Esqueço as coisas
como alguém legal.
Admita, você gosta
dessa bobagem.
Talvez. Mas quero
ser capitã um dia.
E representantes sempre
brigam com o chefe.
É suicídio profissional,
não é, senhor?
Pare de tentar me envolver,
Santiago.
Essa não!
Já estou brigando com o chefe!
Olha o que você fez.
Cara, isso parece picante!
- Podemos morrer hoje.
- Ouvi sobre um cara
- que morreu comendo asinhas.
- Sério?
Estava com uma doença terminal
antes disso. Sem relação.
Sempre achei que morreria
nas mãos do meu clone.
Por isso que deve marcar um "2"
na bochecha do seu clone.
Não devia ter clone
se não sabe disso.
- Pois é.
- Está pronta?
- Pronta.
- Vamos lá.
- Não é nada.
- Noite de amador.
Não acredito que dizia
três pimentas no menu.
Meu Deus!
- Quente!
- Tão picante!
Beba o molho!
As coisas que deixou
no meu apartamento.
Seu CD "Sons de Ibiza",
sete carregadores de celular,
e uma jarra vazia
com nome "espírito de fogo".
Não está vazia.
Aqui estão as suas coisas.
Então acho que está
oficialmente acabado.
Foi um pouco menos nojento
do que eu esperava.
Bom trabalho.
Tem mais um coisa.
As traquinagens sexuais
que planejamos essa semana.
O hotel disse que não reembolsa
o pacote "bolhas e roupões".
Por isso que eu não queria
pré-pago, Charles.
Mas assim fizemos
um ótimo negócio.
Wi-Fi livre por uma hora!
Não se preocupe,
pode pegar sua metade
- e eu fico com o quarto.
- Pausa.
Se um de nós vai se fartar
a noite toda, vai ser eu.
Eu quero aquele quarto, Gina.
Não pode mais se meter no meio.
Não somos mais parceiros
de safadeza.
Eca!
Amy Santiago, estou supresso
por te ver caminhando.
Não devia estar
rastejando, sua cobra?
É, sua cobra!
- O que aconteceu?
- Está concorrendo contra mim.
O quê? Rosa deve ter feito isso.
Vou fazê-la parar.
Sabe o que me deixa
chateado?
Eu te considerava
minha melhora amiga.
- O quê?
FÓRUM DE NOVA YORK
8H38
- Oi.
- Olá.
- Parece bem feliz.
- E estou.
Adivinha o que aconteceu.
Alerta: Sexo. Adivinhe.
- Sexo.
- Isso!
A noite foi incrível.
Nos demos muito bem.
Achei nossa paixão.
Asinhas.
- A banda ou a série?
- A comida!
Fomos à casa dela, assistimos
"Duro de Matar" do 1 ao 3,
fizemos coisas de adulto,
e o resto da noite discutimos
quem é melhor no pingue-pongue.
Ela errou adoravelmente.
- Como sabe, se não jogaram?
- Jogamos,
e foi difícil, sem ela ter
mesa e raquete.
Usamos semente de abacate
como bola. Foi uma bagunça.
- E aí, pessoal.
- Olá, Promotor Kurm.
- Eu me dei bem ontem à noite.
- Que ótimo.
Temos um atraso.
Gary, o advogado de defesa,
não virá.
Está doído de cumprimentar
criminosos que tirou da prisão?
Ele livrou um assassino
que o matou para comemorar?
Então, Gary quebrou a perna,
e será substituído.
Substituído?
Ele deveria ser abatido.
Igual a um cavalo.
Quem é o novo pedaço
de lixo sub-humano?
Sophia Perez.
Meu Deus.
Jake, isso é ruim!
Você dormiu
com a advogada de defesa.
Literalmente dormiu
com o inimigo.
Eu sei.
É como se John McClane
dormisse com Hans Gruber.
Ou pior, Jeremy Irons
do terceiro filme.
Não falamos sobre os empregos.
Como eu deveria saber?
Espere, tem certeza
que quer fazer isso?
Vamos repassar os eventos.
Ficamos bêbados,
Eu te convidei para entrar,
e te beijei primeiro.
- Sem mais perguntas.
- Tudo bem.
Ela está acenando para você.
Olá.
Certo, vou falar com ela.
- Seja forte.
- Certo.
- Oi.
- Oi. Isso é estranho, não?
É, você não me disse
que era policial.
É, e você não me disse
que era advogada.
- Não queria te intimidar.
- Intimidar?
Sem querer me gabar,
só fico intimidado
por profissionais com moral,
como policiais.
Então é intimidado
pelo próprio emprego?
"Olhem para mim,
sou uma advogada.
Sou tão boa
com palavraseado".
E sim, eu sei que essa
não é uma palavra.
Quer saber? Não acredito que
lidarei com você essa semana.
Sem problemas.
Isso é conflito de interesses,
então eu pedirei ao juiz
para tirá-la do caso.
Não, não há conflito
de interesses.
Pois eu não estou
interessada em você.
Não acredito que dormi
com um policial.
É como dormir
com Hans Gruber.
O quê?
Eu não sou o Gruber!
Você é o Gruber!
"Duro de Matar".
Capitão, a Rosa está
tentando me eleger
no sindicato,
tem que impedi-la.
Não posso, como já disse...
- Não posso me envolver.
- Tarde demais.
Já fiz o slogan da campanha:
"Votem na Amy, idiotas".
Diga como é bom,
Capitão.
Repito, eu não posso.
Olha, eu amo campanhas
e fazer cartazes.
Só Deus sabe quantos pôsteres
eu tenho em casa.
Mas, Capitão, por favor,
diga que não posso concorrer.
Eu vou apenas virar
minha cadeira.
Amy, então quer dizer
que tenho que devolver esta...
Máquina de broches?
Acha que me seduz com a versão
T150 da máquina de broches?
Senhor, veja isto.
Não faz nem fundo
com reflexos.
- Isso é uma piada.
- Continuo a não participar.
- Estou curtindo a revista.
- O problema é seu, Amy.
Seu discurso de campanha
será amanhã na sala de reuniões.
O quê?
Senhor, permissão para prender
Diaz por ser babaca.
Permissão para atirar
na Santiago por ser covarde.
Parem, as duas.
Vocês conseguiram.
Me fizeram virar
minha cadeira.
Eu não me envolverei,
e não deixarei esta sala
se transformar
em um ringue de boxe.
Dispensadas.
Revelação total,
Meritíssimo
Ontem, a Srta. Perez e eu
nos embriagamos,
e realizamos o couto.
- Couto?
- Coito!
- Isso aí.
- Um policial
e uma advogada de defesa
dormindo juntos.
Isto é muito incomum.
No momento, não sabia
que ele era advogada.
Eu deveria ter percebido,
pela habilidade dela
de me pressionar um bocado.
Um policial tentando
ser esperto.
É como ver um cavalo
tentar comer com garfo.
Majestoso e hilário?
Baixe o fogo, danadinha,
estamos trabalhando.
Mas sendo sincero,
Meritíssimo,
acho que devemos
tirá-la do julgamento.
Por quê? Para eu não contar
ao tribunal
que você só dorme
de conchinha?
Todos gostam de conchinha.
Nos fazer se sentir seguros.
Carl, me apoie nessa.
- Sim, conchinha apoiada.
- Viu?
Eu não sairei do caso.
Falei com meu cliente,
e ele aceitou isso.
Se o réu não viu problema,
e vocês puderem
ser maduros no tribunal,
então não vejo razão
para não continuarmos.
Ótimo.
Posso ser maduro.
Diz o cara que usa o porta-óculos
como uma carteira.
Objetos podem ser multiuso.
Abra sua geladeira, e bum!
Ar condicionado.
Gambiarra!
- Carl, me apoie.
- Não é ecológico.
Carl.
Pessoal!
Pessoal, pessoal!
Minhas críticas de pizza
chamaram a atenção
do Sr. Matt Pittle
da Petiscos Pittle,
meu blog culinário preferido!
Nossa, um blog
culinário local.
Sonhos se realizando.
Pittle quer um jantar
de 5 horas comigo hoje.
Atenção,
bando de zés ninguém!
Tina Knowles,
a mãe jovem da Beyoncé,
me ligou hoje e quer
me entrevistar hoje à noite.
Me livrei de vocês agora.
Parece que vocês têm
ótimos planos para hoje.
Não! Você escreveu
o e-mail do Pittle,
para eu não ir
para o quarto.
Aquele blog é sagrado.
Você corrompeu
a melhor e mais sagrada...
a Srta. Tina Kno-w-les!
Como ousa, Charles?
Como afinou tanto
a sua voz?
Posso afinar ainda mais.
Queria que não
tivesse feito isso.
O quarto é meu,
sua lesma.
Não, é meu, Gina.
Não vou recusar desta vez.
Eu vou recuar.
- Está nervoso?
- Não.
Tenho uma testemunha
irrepreensível que viu tudo.
E tenho algo planejado
para nossa advogada.
Toda vez que ela olhar,
eu irei retribuir
com um desses.
Irá lembrá-la
que nos beijamos,
e assim entrarei
na mente dela.
Gostei.
Quer que eu flexione
e faça meus botões voarem?
Sim!
Você consegue fazer isso?
O difícil é fazer os botões
não voarem.
Certo, certo, certo.
Tem certeza que foi
este homem
que você viu saindo da loja
na hora do saque de diamantes?
Legal. "Saque de diamantes"
está pegando.
- Sim, esse é o cara.
- Sr. Wells, diz aqui
que o senhor tem uma condenação
por perjúrio em 2006, certo?
Sim.
Tudo bem, eu sabia disso.
E Sidney Wells
é seu nome de verdade,
ou é Brian Davidson?
Isso eu não sabia.
O Brian Davidson
que foi acusado de fraude
- em Nova Jersey?
- Sim.
Ou disso. Deus.
Certo, hora de apelar.
Isso é ruim.
Só o juiz me viu.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Piscando? Muito madura.
O juiz deu recesso,
mas se não tiver provas amanhã,
- não temos chances.
- Muito otimista, Carl.
Não se preocupe,
vamos conseguir.
Com licença.
Ei, não foi legal.
Não. Não foi legal
você mandando beijos
- para o juiz.
- Aqueles beijos eram para você!
Não românticos,
mas para se descontrolar.
Seu cliente fez aquilo.
Não importa se fez ou não.
Foi o que vim dizendo.
Não importa.
Certo, Scott, dê o fora.
Scott.
Meu trabalho é fazer
você provar que ele fez.
É a base
do nosso sistema judiciário.
Acha que John Adams
foi só um idiota?
Não, acho que era
uma minissérie
que não assistia
porque parecia livro.
Sem uma testemunha aceitável
seu caso é uma bagunça.
Como o seu saque
de pingue-pongue.
Meu Deus,
ela cheira tão bem.
Aquela semente de abacate
não estava dentro das normas!
Deveria ter soado
mais legal.
Vamos salvar o dia, Terry.
Carl, quer vir?
- Não, obrigado.
- Certo.
Certo, escutem.
Precisamos de provas
sobre esse cara rápido,
então sem bate-papo.
O que foi?
Você ama bate-papo.
E sua postura
parece diferente,
digo, está boa.
Porque estou sendo sério
porque não quero
que esse criminoso se safe.
Não se trata do criminoso.
É por causa dessa mulher.
Jake dormiu com ela.
Ela é tão bonita.
Ela parece a mulher
na lata de azeite.
- Boa, Jake.
- Ela é advogada de defesa.
Meu Deus,
está brincando?
Ei, pessoal, peguem leve.
Obrigado, Terry.
Mas sério, você precisa
fazer exame de raiva.
Tenho um cara que faz,
se precisar.
Certo, escutem.
Podemos nos focar?
Nossa testemunha é inútil,
então recuperamos
as joias roubadas ou achamos
a arma da invasão.
Qual o ano da construção
da casa?
Alguns sobrados velhos
têm elevadores.
Um esconderijo perfeito.
Bom trabalho, Amy.
Certo, vou ganhar esse caso
e deixaremos minha terrível
experiência sexual para trás.
Não sei, Jake.
Acho que pensarei nisso
quando olhar sua virilha.
Então não olhe
para minha virilha.
O que está fazendo?
Apontando o detetive
que quer ser
representante do sindicato.
Está em meus pesadelos,
minotauro Amy-Scully.
Inteligente me inscrever
para o discurso.
Mas adivinhe?
O meu é epicamente ruim e longo.
Há uma sessão
que eu tiro pessoas
da multidão e as insulto.
Fica muito pessoal.
Sabia que Hitchcock
é tecnicamente "bastardo"?
Santiago,
posso falar com você?
Persianas fechadas?
Vamos ter uma reunião?
Como sabe, eu não deveria
falar sobre essa eleição
com os meus detetives,
mas falarei com você.
Claro.
Porque confia em mim.
Porque você está estragando
majestosamente.
Não é uma reunião.
- É um sermão.
- Aposte que é.
Pare de tentar arruinar
essa eleição.
Sabe muito bem
que daria uma boa representante.
Mas, senhor,
quero ser capitã,
e brigar com chefes
é suicídio de carreira.
Não para mim.
Por minha natureza,
eu estava em constante conflito
com meus superiores.
Escute, você é negro e gay,
talvez você devesse pegar
os casos de negros e gays.
Você sabe,
as coisas estranhas.
Discordo fortemente.
Mas ainda assim consegui
subir na hierarquia.
Concorra para representante,
Amy.
Certo, eu concorrerei.
Mas nunca diga a ninguém
sobre essa...
- Reunião.
- Você chamou de reunião!
Então, Detetive Peralta,
encontrou novas evidências
ontem à noite.
Correção: encontrei evidências
muito boas ontem à noite.
Estavam em um velho armário
na casa do réu.
Todo o equipamento de roubo dele,
incluindo o cortador de vidro
usado para invadir a loja.
Sim, mas meu cliente
não poderia ter usado
o cortador de vidro
para outra coisa em vez de roubo?
Afinal de contas, objetos
podem ser multiuso, certo?
Eu digo isso, é minha fala!
Meritíssimo, ela roubou a fala.
Pessoas não são
donas de falas.
Por favor, responda a pergunta,
detetive.
Tudo bem. Na mesma bolsa
do equipamento de roubo,
encontramos cacos de vidro.
E você espera que acreditemos
que achou novas evidências ontem
logo quando seu caso
estava desmoronando?
Certamente espero,
porque é a verdade.
De fato, acredito que foi
o grande John Adams
que disse uma vez: "Acreditar
que todos são honestos é tolice.
Acreditar que ninguém é,
é ainda pior."
Registre que a Srta. Perez
parece confusa
e derrotada.
Sem mais perguntas.
- Você não pode dizer isso.
- É.
Capitão, o Boyle aqui
tem uma coisa
- que gostaria de falar.
- Tudo bem, por favor, fale.
Eu acho que poderíamos aumentar
nossa eficiência
se a Gina passasse a noite
reorganizando os arquivos
por palavras-chave.
Ela tem habilidade para isso.
Engraçado, ela me disse que você
deveria trabalhar a noite toda.
- Disse o quê?
- Gina.
Sim?
Vocês têm bons argumentos
sobre o que deve ser feito aqui,
então ambos ficarão
para o turno da noite.
Antes que reclamem,
vou me virar na cadeira de novo.
Bela virada de cadeira.
Movimento muito imponente.
Muito bom.
Nós, do júri,
declaramos o réu...
- Inocente.
- Qual é!
Dói muito para me importar
o quão legal e forte
- isso me fez parecer.
- Já estava solto.
Não me desmereça!
Muito bem.
Outro criminoso sai livre.
Espero que esteja
orgulhosa.
Não chame meu cliente
de criminoso
já que ele foi considerado
inocente.
Eu me considero inocente
por nunca mais te ver.
Então você vai
me ver de novo?
Não!
O que eu disse?
Você é a pior!
Jake,
o que está fazendo, cara?
Andando iradamente
para a porta
onde vejo escrito
"só para emergências",
então estou voltando,
mas ainda estou irritado!
Cara, não estrague isso.
Eu odeio advogados de defesa
como qualquer pessoa racional,
mas você com certeza
sente algo pela Sophia.
- Sim, raiva.
- Não sei.
Para mim parece
que você achou seu par.
Você mesmo disse
que seus encontros eram chatos,
mas você tem de admitir,
Sophia não seria chata.
Eu admito
que ela não é chata.
E nos divertimos juntos.
E acho que dá para dizer
que ela é levemente atraente.
Tudo bem,
ela é muito gostosa.
Deus, não acredito que vou sair
com uma advogada de defesa.
E todos sabemos
que Amy Santiago
quer ser capitã um dia,
o que significa que ela nunca
vai enfrentar a chefia.
Não quero ser capitão. Só quero
minha festa de sanduíche.
Por favor, devolvam
minha festa do sanduíche.
Votem Scully.
Vou ser rápida.
Scully disse que eu quero
ser capitã, e eu quero mesmo.
Mas isso não vai me impedir
de defendê-los.
Ele também prometeu um barco
de ouro a quem votar nele.
Não é verdade.
Se for eleita, irei a todas
as reuniões do sindicato,
prestarei atenção de verdade,
e mais importante:
trarei de volta
sobras da festa do sanduíche.
Obrigada, Scully.
Votem na Amy, idiotas.
Olá.
Como me achou?
Sou um detetive, lembra?
Entrei em várias
salas erradas antes.
Roubei muitas balinhas.
Veio aqui gritar comigo de novo
por fazer meu trabalho?
Não, estou aqui
para te chamar para sair.
Sim. Há um bar em West Village
com mesas de pingue-pongue,
então achei que poderíamos ir lá,
beber algo, conversar,
e, com alguma sorte, as coisas
ficarão muito competitivas.
Parece divertido.
Se formos fazer isso,
teremos que ter
algumas regras.
Regra número 1,
começando agora,
sem falar de trabalho.
Perfeito, podemos pular logo
para transar na sua mesa.
Essa não é minha mesa.
É esta aqui.
Entendido.
Pôr a culpa no zelador
e dar o fora?
- Claro.
- Você primeiro.
Charles, me desculpe por nenhum
de nós ficar com o quarto.
Sim. Eu também estou frustrado
por este infortúnio.
Por que está falando
tão formal?
Está mentindo, por isso.
Tolice, milady.
Tudo bem, eu posso não estar
naquele quarto de hotel agora,
mas meus genes estão.
Eca!
O que você fez lá?
Dei a chave do quarto
para o meu pai,
e disse para ele se registrar
usando meu nome.
O quê? Não!
Dei minha chave para minha mãe!
Me desculpe.
Devo estar no quarto errado.
Tudo bem.
Espere um pouco,
nos conhecemos?
- Você é mãe da Gina?
- Sim! E você é o pai
- daquele homenzinho, Boyle.
- Sim.
Nos conhecemos naquela
arrecadação de alimentos.
- Sou Darlene Linetti.
- Lynn Boyle, prazer em revê-la.
Então, o que acha
que está acontecendo aqui?
- Algum tipo de engano?
- Não sei.
A Gina tem me encorajado
a tentar algumas...
aventuras românticas.
Puta merda!
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com