Então, no fim das contas,
eu sou só um cara normal,
querendo viver uma vida normal.
Lembra quando você fez xixi
no carro da Drew Barrymore?
Me lembro disso.
Por que você se lembrou disso?
Estava no seu livro. Você tinha
que fazer isso com alguém daqui.
- O quê? Não!
- Bom, enfim,
não acredito que estou saindo
com BoJack Horseman.
Me sinto como aquela garota
do capítulo oito do seu livro,
misturada com a garra
e a determinação
daquela outra garota
do capítulo 12 do seu livro.
Não precisamos
ficar falando do passado...
Espere, pare com isso. Foi este
o restaurante que você comprou
quando estava querendo
se mostrar ao Sr. Peanutbutter?
Ah... não.
Essa mesa está meio bamba.
Quer gritar com o garçom
e fazer um escândalo?
- Não, eu não preciso...
- Vai lá.
Faça aquilo do BoJack de fazer
tempestade em copo d'água,
aí todo mundo ri de você,
mas também se identifica,
porque você diz o que as pessoas
educadas não têm coragem de dizer.
- Isso não é...
- Está tudo bem aqui?
Não, não está tudo bem!
Esta mesa está bamba
desde que chegamos.
Se eu quisesse ficar enjoado
com esse balanço por uma hora,
eu chamaria a sua mãe.
Algo desse tipo ou...?
Me leve para casa agora
e não me deixe ir
até eu ficar cor de cavalo.
- O que está fazendo?
- Quer que eu fique?
Não, queria que saísse de fininho.
Tem gente aqui querendo...
- esquecer que você existe!
- Esquecer que você existe!
Típico do BoJack. Adorei!
Meu deus, você é o Todd?
- Ah... sou.
- Cala a boca, Todd!
Está bem.
Season02 - Episode02
"Yesterdayland"
Pode me levar
para eu pegar meu carro?
Eu queria ser responsável ontem,
aí eu vim de táxi
e deixei meu carro na fonte.
Não dá, BoJack.
Tenho que me aprontar
pra minha grande inauguração.
Finalmente está pronta.
A minha Disneylândia.
Sei que se eu disser "o quê"
vou desencadear uma série
de eventos que vão dar continuidade
a esta conversa, mas... o quê?
Lembra quando eu me mudei pra cá
e ficava perguntando se a gente
podia ir pra Disneylândia?
- Não lembro.
- E aí, você disse
- que a Disneylândia não existia?
- Não.
Que a Disneylândia era uma mentira
inventada, como a Fada do Dente
que os pais usam pra fazer
os filhos se comportarem?
É, fez você calar a boca.
Fez mesmo. Mas aí eu pensei:
por que a Disneylândia não existe?
As pessoas adorariam. Então decidi
fazer com minhas próprias mãos
e, nos últimos cinco anos,
construí minha própria Disneylândia.
Está fazendo isso há cinco anos?
Como você nunca falou nada antes?
- REVISTA É 2012
- Comprei aquele lote barato
de terra não arável
perto do despejo de lixo tóxico,
no morro do velho
corpo de bombeiros.
Certo, Todd.
- Vou construir uma Disneylândia.
- Parece ótimo, campeão.
E se não fosse por isso,
ela nunca ficaria sóbria.
Acabei de desenhar as plantas
da Disneylândia que vou construir.
Estou meio ocupado aqui, Todd.
Aí, acabou sendo bom
eu ter mijado no carro dela.
Desculpe o barulho!
Consegui abelhas operárias pra
ajudar a construir minha Disneylândia.
Certo, já entendi. Está construindo
sua própria Disneylândia!
É literalmente a primeira vez
que ouço falar disso.
Enfim, amanhã abrimos os portões.
As pessoas terão um lugar pra ir
depois de ganharem o Super Bowl.
Certo. Mas você sabe
que já existe uma Disneylândia.
É, eu que construí.
Não, estou falando
da Disneylândia de verdade.
Quer dizer a que está no coração e
mentes das crianças do mundo inteiro?
A que fica em Anaheim!
Acho que estamos falando
da mesma coisa.
Estamos?
Bem, acho que já pode tirar o cone.
Só tem que pagar uma pequena taxa.
Não posso dizer que vai fazer falta,
mas tivemos algumas aventuras
muito loucas nas últimas semanas.
Querida, pode coçar meu queixo
pra eu me lembrar das coisas?
Tudo bem.
É, lembranças.
Onde vamos fazer minha primeira
refeição depois da operação?
Não é uma operação, mas
poderíamos ir ao Storky's de novo.
Ah, é! A gente já tem direito
a um sanduíche grátis.
"Storky's: onde o sanduíche
81 é grátis."
Nós já fomos lá oitenta vezes?
Só abriu no mês passado.
É, mas você adora ir lá.
Por isso, toda vez que você
sugere ir lá, eu concordo.
- É, mas 80 vezes?
- Bem, são seis mil dólares.
Que bom que vai ganhar
um sanduíche, não é?
BOJACK BEBE AQUI!!!
APARECE NO LIVRO DO BOJACK
O que...?
Certo, pessoal.
Seus urubus, estão me matando!
Com certeza está falando
de outros urubus.
VALE DOS PATINS SAN FURNANDO
LEMBRA DE PATINAR?
Ah, o Vale.
Porque, às vezes, você quer ir pra um
lugar onde ninguém sabe o seu nome.
BoJack Horseman!
- Pinky? Oi, tudo bem?
- Tudo ótimo!
- Como vão os livros?
- Quem sabe?
Eu pulei daquele navio em chamas.
Mídia impressa? Que piada.
Agora, eu trabalho numa rede de TV.
Uma indústria em expansão,
que só tende a crescer.
- Minha nossa...
- O que está fazendo aqui?
Minha chefe adora este lugar.
Você conhece a Wanda Pierce?
Ela acabou de ser nomeada
diretora de programação na MBN.
Viemos aqui comemorar.
Além disso, ela acaba de acordar
de um coma de 30 anos.
Espera aí, ela acaba
de acordar de um coma
e já é diretora de programação
de uma grande rede de TV?
Ela está na empresa há 30 anos.
Todo mundo acima dela
foi sendo despedido.
Além disso, ela tem
umas ideias bem originais.
Estou sentindo que
The Kirk Cameron Show vai ser bom.
Nem preciso de piloto,
vamos pedir logo 22 episódios.
Que tal um novo programa,
onde as celebridades tentam adivinhar
se as pessoas têm talento ou não?
Transmitiremos três vezes por semana.
Certo, e se a gente conseguisse o
grande superastro David Copperfield
para fazer
o World Trade Center desaparecer?
Detesto ter que te dizer isso,
mas o David Copperfield
não é mais lá essas coisas.
Na verdade, tudo parece novo
se você esquecer que os últimos
30 anos aconteceram.
- E agora, um pedido especial.
- Oi, Wanda!
Eu nunca ouvi falar dessa música,
mas vamos tocar.
"Um Sentimento Especial".
Wanda, este é o primeiro e único
BoJack Horseman.
- Quem?
- BoJack.
- BoJack Horseman?
Esse nome deveria
significar algo pra mim?
Um sentimento especial
Quando olho para você
- Você quer patinar?
- Não. Sabe o que dizem:
Uma coisa é pôr os patins no cavalo,
outra é fazer ele patinar.
O quê?
Isso é muito engraçado!
Você é engraçado.
- Sério?
- Meu Deus.
Você devia estar na TV.
Minha nossa, agora a tela é plana.
Na verdade, eu... eu estava...
Quer saber, estou cansado
de falar de mim.
Vamos falar de você.
Um sentimento especial
Quando olho para você
Quando dei por mim, estava
acordando de um coma de 30 anos.
Então, agora estou dormindo
no sofá da minha irmã.
Não é o ideal. Ela está na muda.
Você sabe como são as irmãs.
Caramba, tem umas enroladinhas
aqui junto com as outras.
O que custa verificar
antes de trazer?
- Por favor, moça?
- Eu sei, não é legal?
É como se a gente
estivesse levando vantagem.
- O quê?
- Você não adora
quando os tira-gostos
têm um episódio crossover?
É como estar assistindo
Happy Days e o Mork aparece.
Ah, é, eu acho.
Ou quando o Kramer
apareceu no Murphy Brown.
- Quem?
- Ei, quer ir para outro lugar?
Não quero que a MBN seja
mais um canal antiquado e chato.
- Sabe o que quero dizer?
- Sei, com certeza.
Quero me arriscar!
Quero dar o máximo, sabe?
- Senão, pra que estamos aqui?
- Meu Deus, já é de manhã?
Ficamos conversando
a noite inteira e nem transamos.
Bem, ainda não é tarde demais.
UM BOM TEMPO DEPOIS,
PERFEITAMENTE NORMAL
PARA ALGUÉM
COM A IDADE DO BOJACK
- Foi fantástico.
- Foi.
É claro que não transo
há trinta anos.
Espero.
- Tem algo errado.
- O quê?
Não sei, estou estranho.
Querendo passar
mais tempo com você,
mesmo sabendo
que já fomos pra cama.
Tudo bem.
Não, você não está entendendo.
Nós já transamos.
Mas ainda quero ficar com você.
Isso é normal? Eu sou normal?
O que está acontecendo comigo?
Tudo bem, a gente
pode ficar mais tempo juntos.
Eu quero fazer coisas com você.
Totalmente vestido,
sóbrio, à luz do dia.
- Está bem.
- Não entendo o que estou sentindo.
Vamos comprar comida
ou andar no parque.
Ou... Minha nossa, está vindo,
não consigo parar:
Quer ir à Disneylândia?
Está bem.
PINTURA FACIAL
Tem mais fios desencapados
e pregos soltos do que eu me lembrava.
Por favor, esperem para
perguntar no fim da visita.
Aqui temos a Montanha-russa
Mortífera do Sr. Todd.
O nome ainda está sendo escolhido,
mas queríamos a palavra "mortífera"
pra evitar processos.
E este é Gabe Jr.,
o fogo de gordura do Caribe.
Isso está chato!
Quero ir pra casa!
Vincent! Comporte-se!
Ele está de mau humor.
- É o aparelho de adulto nos dentes.
- Quer dizer... aparelho.
Princesa Carolyn!
Pare de me envergonhar!
E aqui está a pilha
de colchões usados da Cinderela.
Será que é uma boa ideia
deixar todos esses colchões
perto do fogo de gordura?
Cadê sua noção de maravilha, Diane?
- Nossa, sua amiga é muito negativa.
- É, não seja tão negativa, Diane.
- O quê?
- Sabe que detesto negatividade.
Quer dizer, não detesto,
porque isso também é negativo,
mas... você sabe.
Oi, Sr. Peanutbutter!
Ei, amigão, este lugar é incrível.
É um tipo de versão Disney
do Knott's Berry Farm.
Era exatamente isso que eu queria.
Mal posso esperar
pra me envolver e espalhar
o velho cheiro
de Sr. Peanutbutter em tudo.
Eu estava pensando nisto
como uma coisa só minha.
Tecnicamente, você construiu isto
enquanto trabalhava na P. B. Livin,
então eu tenho a blá blá blá
preferência de compra ou o que seja.
Ah, certo.
Quer dizer, é só um bom negócio.
Estamos juntos nisso, Todd.
E nada vai desviar minha atenção...
Erica? Você não pode ficar aqui!
Este lugar está cheio de crianças!
O treinador disse que viu você
indo pro vestiário de visitantes
com um cano de aço na mão.
Acha mesmo que arrebentei
a perna daquele malhado?
Porque, se acha, deveria estar
com muito mais medo de mim.
Ei! Minha namorada chegou!
Olha, pessoal! Eu tenho namorada!
Claro. Vamos cortar aqui.
Tanto faz ser no meio da sua fala.
- O que está fazendo aqui?
- Eu só dei uma passada.
Estamos filmando
Hey, I Think You Can Dance,
no cenário ao lado.
Olha só você, toda profissional.
Parece a Natalie Portman naquele
filme em que ela era uma profissional.
Quem?
As pessoas estão olhando.
Claro, pela 1ª vez que o BoJack
fica com uma mulher da idade dele,
tinha que ser uma
com cabeça de vinte.
Igual à do BoJack.
Ele ficou famoso aos 20,
ficará nos 20 pra sempre.
Depois que você fica famoso,
você para de crescer,
- porque não precisa.
- Não.
Toda celebridade
tem uma idade de estagnação.
Que bom que eu não fiquei famosa.
Quer dizer, escrevi um best-seller,
mas não fiquei famosa, famosa.
Não acontece
só quando se fica famoso.
A idade de estagnação
é quando você para de crescer.
Pra maioria das pessoas, é quando
elas se casam, entram na rotina.
Você conhece alguém
que te ama incondicionalmente
e nunca te desafia,
nem quer que você mude,
aí você nunca muda.
Mas a maioria
é gente famosa, certo?
Stella! Stella!
Corona Light.
Este lugar é incrível!
Eu queria que você
se sentisse em casa
e a melhor coisa dos anos 80
era curtir os anos 50.
Parece mesmo que estou de volta aos
anos 80, me sentindo de volta aos 50.
É como se De Volta Para o Futuro
e Peggy Sue se casassem!
Certo, garotada,
vamos voltar ao estilo dos anos 50,
com este hit clássico dos anos 50,
do qual todos se lembram,
"Achei o Meu Par Ideal".
Achei o meu par ideal
Wanda, estes últimos dias
foram tão incríveis.
Foi como um novo começo.
Na verdade, quase parece que eu
acordei de um coma de 30 anos.
Desculpe, disse que acordou
de um coma de 30 anos?
- Eu, não. Foi ela.
- Que loucura.
Eu também acordei
de um coma de 30 anos.
Nossa, desculpem
o arranhão, pessoal.
Vamos tocar a música
de novo, do começo.
Encontrei meu par perfeito
- Sou o Alex.
- Wanda.
Eu sou BoJack...
Sabe, as últimas semanas
têm sido difíceis pra mim.
Nunca assisti Esqueceram de Mim
e todos me tratam
como uma aberração por isso.
- Nunca viu Esqueceram de Mim?
- Eu não vi Esqueceram de Mim.
E também não sei o que é um DVR.
- Nem eu!
- Ninguém sabe. É uma caixa mágica.
Wanda, temos tanto em comum.
Na verdade,
é só uma coisa em comum.
Não dá pra contar
cada coisa que vocês perderam
como uma coisa diferente
em comum.
É como se eu dissesse
que tenho muito em comum
com Kanye West porque
respiramos ar constantemente.
- Quem? Azar!
- Me dá uma Coca Zero.
- O que é Coca Zero?
- Não faço ideia!
Temos que nos ver mais.
Não sabia que tinha
mais alguém como eu.
Me dá o número do seu fax e pager
pra eu colocar no meu Rolodex.
- Chocante.
- Ai.
Não confio naquele cara. Aposto
que já viu Esqueceram de Mim.
BoJack, estou começando
a duvidar do seu caráter.
Acha que pode dar uma de namorado
ciumento pra cima de mim?
Parece um pouco demais.
Tem razão, desculpe.
Me chame de Snoop Dogg,
porque vou largar
como se estivesse quente!
BoJack, eu não...
Entendi!
Snoopy, o cachorro do Peanuts.
Certo.
Vim o mais rápido que pude.
Cadê o próximo Haley Joel Osment
do qual você me falou?
Eu menti pra você vir até aqui.
Droga! Nunca tem um novo
Haley Joel Osment.
E nunca terá.
Desculpe ter te enganado,
mas com o Todd
lá na Disneylândia dele
e a atriz caricata Margo Martindale
na prisão por algum motivo
que não me lembro,
você é a melhor amiga
que eu tenho agora.
Pegue os binóculos.
Preciso dos podres
do amigo da Wanda.
Não, BoJack!
O que você vai fazer?
Vai achar um probleminha qualquer
e ficar batendo na mesma tecla,
como faz com o meu namorado?
Mas sabe qual é o meu problema
com seu namorado, não é?
Você vai acabar jogando ela
nos braços desse outro cara.
A Wanda gosta de você.
Vai estragar isso?
Aqui é o camarada Alexander
chamando o Alto Comando da KGB.
Faz duas semanas que acordei
de um sono profundo
e ainda não fui contatado
pelos meus superiores.
Espero ordens para abater
os cães americanos
e os porcos, e vários
outros animais e humanos.
Chamando o Alto Comando da KGB.
Caracoles! O cara é comuna.
AFAGUE OS ANIMAIS
RAÇÃO US$ 0,50
Ei, o que está acontecendo aqui?
É uma notificação de cessação
e desistência para o senhor,
dos meus clientes,
a Walt Disney Company.
Eu queria verificar
se o que estávamos fazendo aqui
era 100% legal,
aí chamei um advogado.
Espera aí, o quê?
Acontece que não é
nem um pouco legal. Quem diria?
- Sr. Peanutbutter!
- Nos vemos no tribunal.
- No Bar Tribunal?
- Não, no Tribunal de Justiça.
Está bem, mas também
estou com fome.
Então vou passar
no Bar Tribunal primeiro.
CENTRAL DE JUSTIÇA
5 DE MARÇO DE 2015
Que conste nos autos
que este é o caso mais idiota
que eu já julguei. Sr. Chavez?
Certo. Só vou perguntar uma coisa.
É possível que,
quando deram entrada
nos direitos autorais
do nome Disneylândia,
os outros caras tenham escrito
outra coisa por engano,
aí Disneylândia ficou disponível?
Certo, bem, vamos ver
nos artigos da incorporação
se Walt Disney acidentalmente
errou o nome da marca registrada.
- Tenho certeza...
- O quê?
Erro de impressão. "Di'isneylândia."
Com dois "I"s.
Aquele filho da mãe errou
o nome da marca registrada!
Posso ver, Sr. Advogado?
D-I-I-S...
Isto é inequívoco.
Julgo favorável ao réu.
Que droga!
- Você é o réu.
- Legal!
Vossa Excelência, isto é
um grande erro judiciário.
Viva! Erro judiciário!
"ELES NÃO FI-IZERAM ISTO"
E foi assim que
transformei meu sonho
no que eu chamo de
"o melhor lugar na 'Derra'".
"Derra" é um reino imaginário que
adicionei ao cânone da Disney.
Os americanos gostam
desse parque temático?
Eles adoram!
É tudo que a América representa.
Da. Quero dizer, é.
- Conseguimos, amigão.
- Na verdade, eu consegui.
Eu tive a ideia
de construir um parque,
fiz todo o trabalho
e ganhei a ação judicial.
Bem, time não é só um, certo?
Mas Disneylândia é só uma.
E diferente da outra Disneylândia,
essa Disneylândia só tem um "I".
O que quer dizer?
Não quero mais você
no meu parque temático.
Só tem lugar
pra um cachorro pateta
e o nome dele é Pluto.
Não, Todd!
Eu disse pras abelhas
te picarem se virem você.
Você entende.
Não é nada pessoal.
São apenas bons negócios.
E é assim que se faz negócio na "Derra".
Não gosto de você assim.
Eu aprendi com você.
- Podem me dar um pouco de atenção?
- PARABÉNS PELA VITÓRIA LEGAL
Devem estar imaginando por que
convidei vocês pra virem hoje aqui.
Você disse que era pra comemorar
a vitória legal do Todd.
Certo, mas é óbvio que eu
não ligo pra isso,
então devem estar imaginando
a verdadeira razão.
Não, nós levamos ao pé da letra!
Temos um convidado especial hoje.
O Alex.
Ou deveria dizer "camarada"?
- Por que você diria "camarada"?
- Esqueci de explicar essa parte.
O Alex é um agente da KGB
determinado a destruir a América.
O mundo é muito pequeno mesmo!
Alex, é verdade?
Certo, sim. É verdade.
Eu era um agente da KGB atuante
antes de entrar em coma.
Tenho tentado contatar
meu superior na Mãe Rússia
mas não consigo encontrá-lo.
E... não sei se vou conseguir.
Não. Ele... isso não é adorável.
Ele é um agente soviético adormecido
que não sabe
que a Guerra Fria acabou.
Eu me sentia totalmente sozinho neste
mundo antes de conhecer a Wanda.
E aí, eu conheci
todos vocês, meus amigos.
Mas se quer me jogar na calçada
só porque eu acho vocês
uns porcos capitalistas
e quero acabar com
o seu modo de vida, seja ético.
Ou devo dizer "sovi-ético"?
Que amor, jogo de palavras!
Não é nem
um bom jogo de palavras!
Espera, como sabia de tudo isso?
BoJack, estava espionando ele?
Ele é literalmente um espião,
tentando destruir a América,
o país em que vivemos.
Como que eu virei o bandido agora?
BoJack, estou pouco me lixando
se você gosta do Alex ou não.
Você me disse que ia largar disso.
- É, eu sei, mas...
- Eu não ligo pro Alex.
Eu quero saber o que houve
com aquele cara incrível
com quem passei os últimos dias,
porque se você for assim,
acho que não vou gostar.
Alex, pode me levar
pra casa da minha irmã?
É claro, Wanda.
E levo rápido,
porque eu sou sempre russo.
Sério?
Vim o mais rápido que pude.
Onde está a próxima Dakota Fann...?
Já sei o que aconteceu.
Pode pegar uma cerveja na geladeira?
Não queria levantar. Espere, não.
Eu não mereço cerveja.
Você me fez vir até aqui
pra não pegar cerveja pra você?
Por que eu sempre faço isso?
Eu afasto todo mundo de quem gosto.
Ah, é mesmo?
Eu nunca notei.
Olha, você gosta
de verdade dessa garota
e isso te apavora,
aí você se sabota.
Esse é o meu problema.
Sou ótimo em sabotagem.
Por que eu sou tão bom
em tudo que faço?
Ei, tive uma ideia maluca.
Por que não para de se queixar
e vai lá batalhar por ela, imbecil?
Tem razão. Tenho que batalhar
por ela, correr todos os riscos.
Quer saber?
Acho que vou tomar a cerveja.
- Pode pegar pra mim?
- Por que eu ligo?
Pegue uma pra você também.
Na verdade, quero as duas cervejas.
- Wanda!
- O que você quer, BoJack?
Eu tenho uma coisa
pra te dizer. Quando eu era...
Todd! Eu tenho uma coisa
pra te dizer.
Ei, cara.
Eu já estava dizendo isso.
Eu não devia ter tentado fazer
do seu negócio meu negócio!
Fiquei empolgado e queria espalhar
o Sr. Peanutbutter por todo lado.
Eu devia ter te apoiado,
como esta viga de suporte.
Ou outra viga de suporte.
A culpa é minha.
A Disneylândia não é feita pra ganhar
dinheiro, nem ações judiciais.
Mas eu me esqueci disso.
Esses dois foram tão consumidos
pela ganância, que ela os destruiu.
Sabe, eu vim aqui hoje
para explodir a Disneylândia...
- Você o quê?
- Mas agora eu percebi
que não preciso
acabar com o capitalismo.
O capitalismo plantou as sementes
da sua própria destruição.
É uma cobra que come a si mesma.
É só uma questão de tempo!
Ei, amigão, vamos dizer que nós...
Não.
Gabe Jr.!
Rápido, Todd! A pilha de colchões!
Pule para se salvar!
Não!
Abelhas! Ajudem!
Sua rainha está mandando!
Não! Abelhas! Qual é?
Você tem que... Lá em cima...
O que foi, rapaz?
O que houve?
Ei, houve um problema...
Algum garoto caiu num poço?
Não! Olha... Vocês...
Acho que ele quer dizer
que um garoto caiu num poço.
Vamos! Agora!
Foi mau.
Não!
Espere, Wanda, temos que conversar!
- Mas... o fogo!
- Isso não me importa.
Olha, o cara legal que você
estava conhecendo sou eu.
Mas o outro cara, o cara da festa,
também sou eu,
e você precisa saber disso.
Não sou perfeito.
Sou cínico, sou possessivo,
e às vezes perco o controle.
Não sou tão bom
em não ser horrível.
Tenho que admitir que não estou
gostando desta conversa.
Mas eu quero melhorar.
Estou tentando melhorar.
E quando eu estou com você,
pela primeira vez em 30 anos,
eu sinto que posso ser.
Wanda, você me faz querer
ser um homem melhor.
Nossa. Que ótima fala.
Você inventou isso agora?
Sim.
Oi, meninos e meninas,
aqui é o seu DJ do parque.
E como a banda do Titanic continuou
tocando com o navio afundando,
eu também vou tocar um último disco
na minha cabine de DJ pegando fogo.
Quando todo dia
- Vamos!
- É dia de cão
Não adianta preocupação
Eu me lembro de você
Quando todo dia É dia de cão
Você foi um bom garoto no final
Viva!
Sr. Peanutbutter,
você me salvou!
Não, salvei a gente.
- Isso!
- Todo cão tem seu dia
- Eu quero levar isso a sério.
- Não sei, não, BoJack.
Acabei de sair de um coma
e não tenho tempo a perder
se você não descobriu
quem você é.
E está difícil pensar direito
com esse fogo todo...
- Vem morar comigo!
- O quê?
Eu sei que parece precipitado.
Nós não nos conhecemos direito.
É loucura. Mas...
Eu gosto de você.
E, às vezes, a gente tem
que entrar de cara, certo?
- Está bem.
- É?
É. Vamos morar juntos.
Eu topo.
É loucura, mas eu topo!