Anime-se, olhos brilhantes!
Já é de manhã e alguém te ama!
Você também, amigão!
-Meu Deus! Ele está aqui!
-Olha ele lá!
-Eu te amo, Sr. Peanutbutter!
-Eu também te amo.
Ideia para o novo filme da Pixar: o que
as caixas de pizza estão pensando?
-E o Leland Stanford?
-Ferrovia Transcontinental.
-Ferrovia Transcontinental?
-Está correto! Próxima pergunta.
-Qual é a minha berry preferida?
-Barry Bostwick.
Raspberry?
Sinto muito, a resposta correta,
é claro, era Barry Bostwick.
-Mas como eu ia saber disso?
-Ele também gosta de Frankenberry.
-Teríamos aceitado Frankenberry.
-O quê?
-Sinto muito, você perdeu.
-Mas que...
Nosso show acabou,
mas, antes de irmos,
quero mandar uma mensagem rápida.
Diane, se estiver assistindo,
eu te amo.
E sei que você
está fazendo coisas importantes.
Ideia para um novo App.
Um botão "desfazer" que poderia
desfazer um montão de tempo.
Ei, todo mundo está se divertindo?
Três meses. Um ano. Uma vida.
Erica, de onde saiu aquele dente?
Muito bem,
vamos continuar com a festa!
Um clique e tudo voltaria
a ser como antes.
-Ainda está aqui?
-É, ainda estou aqui.
Season02 - Episode12
"Out to Sea" (Season Finale)
-Pare.
-Acorde, Capitão Babaca.
Estou tentando entrar em contato
com você há dois meses.
Está bem. Já acordei.
O que foi? Se o estúdio quer me processar,
podem levar minha casa.
Agora eu pertenço ao mar.
-Você está bêbado?
-Só de aventura.
E gim. E vodca. E gim.
Não vão te processar.
Eles terminaram o filme.
O quê? Como?
Explique-se piranha da terra.
Não sei. Pergunte ao Turteltaub.
Não é por isso que eu vim aqui.
Pensei que estava em Cordóvia.
Estava aqui esse tempo todo?
Ideia pra uma coisa para
a Princesa Carolyn fazer.
-Calar a boca.
-Vista-se.
-Vamos ao orfanato.
-Que orfanato?
Lembra que no enterro do Herb
te perguntei o que queria fazer com
os direitos autorais do Horsin' Around?
Lembro de não lembrar disso.
Você disse:
"Dê para um orfanato ou algo assim."
Você recebeu dinheiro o bastante
para construir um orfanato novo.
Então, parabéns. Você é um herói.
Um herói?
Isso mesmo, um herói!
Ou será sanduíche caubói?
Eu chamo de submarinos.
Aproveitem os sanduíches.
Você é um bom homem. Bem-vindo
ao Orfanato BoJack Horseman.
Ou, como nós chamamos,
o BoJack Horsefanato.
Não pode chamar assim.
A- Porque não sou um bom homem
e B- Porque é um nome muito idiota.
O nome foi ideia da Molly.
Pare de irritar os órfãos.
Muitos deles viram serial killers
quando crescem.
BoJack é um bom camarada
DEZ VERSOS ENTUSIASMADOS
(E MAL ENSAIADOS) DEPOIS...
Nos deu um lugar para morar
Obrigado pela linda canção.
Mas não sou uma boa pessoa.
Na verdade, esta foi a única coisa
boa que eu já fiz, e foi por acidente.
E só serve
para provar que a vida é só...
Não preciso dizer para vocês
como a vida é dura.
-Os pais de vocês é que morreram.
-Meus pais morreram?
Não necessariamente!
Talvez só não queriam você.
Quer dizer, eu não entendo
como as pessoas vivem.
Acho incrível como as pessoas
acordam todo dia de manhã e dizem:
"É, mais um dia, vamos nessa."
Como as pessoas conseguem?
Eu não sei como.
TAVERNA E BAR BURT'S
Por isso, o improvisador sagaz tem que
navegar pelas áreas mais sensíveis.
E não estou falando só da bunda.
Copernicus, como você inventa
essas piadas incríveis de bunda?
Quando você está no Nível Nove,
como eu, não inventa piadas de bunda,
vive verdadeiramente o momento
e a piada de bunda vem à sua cabeça.
Verdade. Muito sábio.
Ouça, tenho que "zarpar",
como dizem os marinheiros
do meu cruzeiro, o Navio do Riso.
-Não devo retornar.
-Não deve?
Não devo. Gostaria que fosse comigo
ao alto mar, como meu número dois.
E não quero dizer
aquele tipo de número dois.
O que... Número dois?
Como é que você faz isso?
Ora, se não é o maluco imbecil
que me custou 50 mil.
Desculpe por sair
no meio da produção.
-Se eu puder fazer alguma coisa...
-Fazer? O quê? O filme está acabado.
-Nós editamos tudo.
-Sério?
Lembra-se da 1ª semana, quando
os nerds escanearam a sua cabeça
para podermos terminar o filme,
se acontecesse algo com você?
Por favor,
não nos chame de nerds, senhor.
Aconteceu algo com você,
então esses nerds terminaram o filme.
Veja o que
o BoJack de Computador faz.
-Quer ajuda para descer da árvore?
-Veja ele salvando a gata!
É o protagonista
por quem podemos torcer.
-Fez tudo isso no computador?
-Não só isso.
O BoJack de Computador tinha
tanto carisma e presença em cena
que acabamos voltando e substituindo
você em todas as cenas.
Espere. Então não estou
em nenhuma parte do filme?
Tecnicamente, não. Mas sua versão
computadorizada está arrasando.
Quando as pessoas virem
o que você faz neste filme,
vão invadir a casa
do Daniel Day-Lewis,
carregá-lo para fora
e dar um tiro na cabeça dele.
Sua atuação é boa a esse ponto.
Vai fazer o Daniel Day-Lewis
parecer um merdinha.
-Vão odiar o Daniel Day-Lewis!
-Mas a atuação não é minha.
Explique para a viúva dele.
Ela ficará arrasada! Kaput! Kaplechshky!
Você é judeu mesmo? Porque parece
que está inventando algumas palavras.
Olha. Teremos uma exibição
este fim de semana.
Venha ver o filme,
vamos bater um papo,
socializar, schlemiel schlimazel
hasenpfeffer incorporados.
ALUGADO
Pense só, Carolyn. Em uma semana,
tudo isto será nosso.
Deveríamos pôr uma mesa
de redes sociais ali.
Se contratarmos alguém pra microgerir
as personalidades online dos nossos
clientes e o alcance das novas mídias,
eles vão parecer mais práticos
e detalhados.
Uns emojis de cocô sorrindo,
eu adoro tudo nisso.
Quero me certificar de que
os sofás sejam bem confortáveis.
Sabe, no caso de a gente
ter que virar a noite.
Sr. Rabitowitz.
Este é um lugar de negócios.
Podemos congelar
este momento por um segundo?
Só quero lembrar deste instante
em que, uma vez na minha vida,
-tudo estava dando...
-Espere um pouco.
-O que foi?
-Eu e minha esposa vamos ao balé
e deu algum problema
com o restaurante.
-Você está se divorciando, certo?
-Sabe como é.
Você diz que quer o divórcio e ela diz:
"Não, podemos resolver as coisas",
aí você faz terapia,
e se lembra por que
se apaixonou por ela
e essa coisa toda.
Estamos dormindo juntos
há três meses.
-Vamos abrir uma empresa juntos.
-Nada disso precisa mudar!
Com certeza vou me divorciar dela.
Provavelmente.
É difícil explicar para alguém
que nunca se casou.
-Olha, isso...
-A Katie disse uma coisa engraçada.
-O quê?
-Tenho que ir. Mas eu te amo.
Certo, deixe o motor ligado,
eu volto num...
Só vim aqui pegar umas coisas.
Vou viajar por um tempo.
-Para onde?
-O Barco do Riso.
É o cruzeiro de comédia
que a Revista People chamou
de "cruzeiro de comédia".
Cruzeiro de comédia?
Sim, sua coisa de impro.
-Como foi a sua formatura?
-Foi há dois meses.
-Você perdeu.
-Sinto muito.
-Não sente, não.
-Bom...
Lembra da manhã
depois da minha primeira noite aqui?
Não sei por que me perguntam isso.
Eu não lembro de nada.
Como regra geral, se a sua pergunta
começar por "você lembra?"
e não terminar "como odiou
Moulin Rouge?", a resposta será não.
Eu estava tão feliz por ter um lugar
para ficar, que fiz panquecas.
Você ficava comendo,
então eu ficava fazendo.
Aí, ficou chateado por eu te deixar
comer tantas panquecas.
Correu atrás de mim
em volta da piscina,
mas estava com tanta ressaca
e tão entupido de panquecas
que tirou um cochilo no lugar.
E quando acordou, disse:
"Obrigado pelas panquecas,
agora vá embora da minha casa."
Não me lembro de nada disso.
Enfim, finalmente estou
me mudando, como você queria.
Ótimo. Honestamente, é provável
que você fique melhor sem mim.
É. Mas nós tivemos
bons momentos, não tivemos?
-Tivemos?
-Certo. Bom, se cuide.
Espero que ache um jeito
de ser feliz, BoJack.
-Espero mesmo.
-É, está bem.
Ei, Todd?
Você precisa se recompor.
Eu e o Rutabaga
vamos abrir uma nova agência.
Quero que trabalhe conosco
escrevendo tweets de celebridades.
-Não sei como fazer isso.
-Você é uma escritora fantasma.
É como escrever um livro.
Só que são menores e mais gente lê.
Certo, mas por que
você está me ajudando?
Porque minha vida
está uma zona neste instante
e eu cuido de outras pessoas
compulsivamente
quando não consigo
cuidar de mim mesma.
Esperava que fosse
porque você acreditava em mim.
Não acredito.
BARCO DO RISO
Bem-vindo ao meu Barco do Riso.
Para nós, é um lugar para realizar
nosso "eu" superior.
Para o público pagante,
é um lugar para ver impro
e beber margaritas aguadas
por 8,99 dólares.
Uau. Nós devemos ganhar muita grana.
Não, você só ganha
experiência e tempo de palco.
O que, por um lado,
é melhor que dinheiro!
-Como é?
-Olha! Chegamos aos seus aposentos!
Chega desse cara aqui
dormir no sofá.
-Ele tem um colchão!
-Esse é o espírito.
E você pode usar o impro
para fazer deste quarto o que quiser.
Minha cabine é como a sua,
mas quando uso minha imaginação,
ela se torna uma cabine com um baú
do tesouro cheio de riquezas.
Gosto de baú grande,
se é que você me entende.
E não quero dizer bumbum!
Você realmente é o mestre
das tiradas espirituosas.
Está pronta? É agora.
Não tem mais volta.
-Estou pronta.
-Ótimo.
Vamos lá dizer para aqueles
cafajestes filhos da mãe
o que pensamos deles
de uma vez por todas.
Pessoal! Temos algo a dizer!
Gente, temos algo a dizer.
-O que houve?
-O Sr. Witherspoon está no hospital.
Ele teve um derrame.
Bom, sabe o que vocês
vão derramar agora?
O meu enorme...
Bom, fechamos essa porta.
Todd, você devia sair do chapéu
de um mágico, porque é uma figura.
-Ei, Bryan! O que está acontecendo?
-Ele se recusou a esfregar o chão.
-Ah, Bryan.
-Por favor.
Estou com cãibra no joelho,
preciso ficar de pé.
Mas eu limpo janelas muito bem.
Veja!
Bom trabalho de espaço.
Bryan, não se preocupe.
Vou resolver isso com o Copernicus.
Copernicus?
101 Piadas de Bunda?
"Não estacionar na traseira"?
O Copernicus é uma fraude!
Uma fraude? Eu?
Eu tinha tanta esperança
em você, Todd.
Geralmente, eu faria uma piada
com timing perfeito agora,
mas, como pode ver,
estou sem o meu livro.
Levem esse subversivo
para a sala "Sim e..."
-Não!
-O que está fazendo?
Não! Criem vergonha!
Esperem para ver
a minha crítica no TripAdvisor!
Este cruzeiro vai ganhar três estrelas,
porque eu estou
muito confuso sobre ele.
-Carolyn, estamos livres.
-É.
Depressa, me beije uma vez.
Depois, me beije duas vezes.
-Não quero mais fazer isso.
-Podemos fazer isso dar certo.
Eu não quero...
Carolyn, você é uma
quarentona solteira.
-Acha que pode ficar escolhendo?
-O quê?
Acha que vai encontrar
um cara perfeito e livre
que vai amá-la como eu amo?
Que vai fazer você rir
e se sentir bem consigo mesma?
É isso aí, Carolyn,
é isso que você consegue.
E se está esperando coisa melhor,
odeio decepcioná-la,
mas ficará sozinha por muito tempo.
Não tenho medo de ficar sozinha.
E é melhor você arranjar
outro lugar para trabalhar,
porque não vai ficar comigo.
-Espere, o quê?
-A empresa é minha.
Meu nome está na documentação.
Acho que posso fazer isso
sem você. Boa sorte.
-Carolyn, nós só... Carolyn.
-Meu nome é Princesa Carolyn.
E enquanto eu segurava
aquele bebê no colo,
soube que tinha recebido
uma segunda chance.
A chance de fazer a coisa certa.
E, desta vez,
eu ia vencer a corrida da vida.
EM MEMÓRIA DO CORDUROY
E DO ANTIGO ROSTO DA DEBRA
Está muito bom mesmo.
Estamos querendo
ganhar todos os prêmios.
É melhor limpar sua agenda
para o ano que vem.
Prepare-se, amigão,
este é o ano do Secretariat.
Mas não era o Secretariat.
E não era eu. Era um computador.
Qual é a diferença?
Sorria e recolha seus troféus.
-Você conhece a Ana Spanikopita?
-Olá.
Ela é chamada
de "treinadora de Oscars".
-Ana Spanikopita. Grande fã.
-Obrigado, é...
Quer dizer que você vai virar
um grande fã meu,
porque vou ganhar
um Oscar para você.
A Ana é a melhor. É melhor
começar a escrever seu discurso.
-Não preciso agradecer meus pais, né?
-Você é engraçado.
Estou rindo alto, literalmente. Temos
que conseguir um talk show pra você.
Tem algum problema com a Kelly Ripa
que eu deva saber?
-Não. Defina "problema".
-Você está flácido. Você corre?
-Malha? Alguma coisa?
-É, às vezes.
Com licença.
Sua performance foi linda.
-Tão corajosa.
-Obrigado.
Todos aqui te amam.
Sente isso? Sinta a energia!
Eles não me amam.
Nem me conhecem.
-É por isso que te amam, idiota.
-Ele tem razão.
Nossa pesquisa mostra que a América
gosta de pensar que te conhece
e, aí, quer saber mais sobre você,
mas, quando chega a um ponto
em que realmente te conhece,
ela te acha "estranho" e "repugnante".
Quer dizer que ninguém que me
conheça de verdade vai me amar?
Não! Ninguém, não.
O que estou fazendo aqui?
Não sei aonde está indo,
mas se puder correr até lá...
MANOBRISTA
Sextina, oi.
Obrigada por me encontrar aqui.
Estou muito animada
para trabalhar com você.
Olha, perua, para fazer tweets
para Sextina Aquafina,
você terá que captar a essência
da minha marca pessoal, tá?
Maiúsculas, sem pontuação,
porcarias em código sobre os Illuminati
e tem que mencionar
minhas marcas preferidas, certo?
Beats by Dre,
Abercrombie and Fitch, e...
...graxa pra barbatana.
Pode soletrar a última?
Não. Tenho que descolorir
meu respiradouro.
Ei, muito obrigado mesmo.
Vocês são as verdadeiras estrelas.
Oi. Sou Sarah Koenig.
Este é um toque contado
no decorrer de vários toques.
E a história está dizendo
para você atender seu telefone.
-Alô.
-Oi, Diane.
Então, como está a Cordóvia?
Está difícil.
Sabe onde estão as pilhas?
-O quê?
-Acabaram as baterias do controle.
-Procurou na gaveta das porcarias?
-É, procurei na gaveta das porcarias.
-Vou pegar as do detector de fumaça.
-Não faça isso!
Estou sem opções.
Olha, sei que parece loucura,
mas talvez fosse melhor você voltar
para me ajudar a procurar as pilhas.
É?
Sei que está fazendo um trabalho
importante e a viagem é longa,
mas preciso de você aqui
e acho que deveria voltar para casa.
É isso mesmo que você quer?
É claro que é.
Bom, está bem,
estou vendo aqui neste site
que, se eu for agora, ainda posso
chegar em casa esta noite.
Parece ótimo.
-Eu te amo.
-Também te amo, Diane.
Sabe, é muito engraçado.
Tem uma mulher neste restaurante
que é igualzinha a você.
Acho que tenho um rosto familiar.
Certo, pessoal, ainda temos tempo
para mais uma sugestão.
-Todd!
-Alguém disse "sala de cinema"?
Eu ouvi "sala de cinema"!
Sou Abe Lincoln e vou usar
meu chapelão no cinema.
Quem está sentado atrás de mim?
John Wilkes Booth.
Todd, sou eu, o BoJack.
-BoJack?
-Todd, vou levar você embora daqui.
Não posso ir.
Tenho que aceitar sugestões.
Certo, aqui vai uma sugestão:
Seu nome é Todd,
você tem 24 anos, dorme no meu sofá
e, de algum modo,
sempre viu o melhor em mim.
Colocaram na sua cabeça
que seu lugar é aqui, mas não é.
Seu lugar é lá em casa.
Então, se você é improvisador mesmo,
vai pegar essa sugestão
e vai desenvolver.
Vamos embora daqui.
Acho que ir embora daqui
não é uma opção.
-Você já viu demais.
-E o que você vai fazer?
Detê-los. Com isto!
Essa não!
Não façam nenhuma loucura, amigos.
-Não está falando sério.
-Fique atrás de mim.
-Nenhum movimento brusco!
-Seja razoável.
Você não vai querer furar o casco.
Ainda mais quando eu tenho
esta bomba de fumaça!
-Fugiram! Para onde foram?
-Sério?
Agora sinta a ira
do meu lança-chamas!
Que pena que estamos usando
filtro solar fator um milhão,
que nos protege contra lança-chamas.
Ah, não!
Agora vamos acabar com isso
com nossa máquina de estrangular.
Máquina? Estrangule esses caras!
BoJack, socorro!
Não tem nada acontecendo com você.
Você não entende.
Se você morre no impro,
você na vida real!
Que babaquice. Certo! Acho que tenho
uma máquina de matar guardas?
Não! Eu tenho mulher e filhos.
Bom, são improvisados,
mas são reais para mim.
Será que é o fim?
Esse navio está cheio de idiotas.
Vamos lá!
Vamos lá, Todd. Está quase lá.
Espere! Aonde você vai?
Desculpe,
impro é divertido e tudo mais,
mas vocês estão mesmo
nessa de impro.
-Vou embora com o meu amigo.
-Seu amigo?
Não sabia que esse cara era
seu amigo. Então, vá com ele, Todd.
Mas pensei que esse era o cara
que sabotou sua ópera-rock.
O cara que sempre te maltrata
e te faz tomar banho
de mangueira no quintal.
Eu convidei ele para isso.
Ele nunca te disse uma palavra amiga
durante o tempo em que se conhecem.
-Esse é o seu amigo, Todd?
-É mais complicado do que parece.
É mesmo?
Nós somos seus amigos, Todd.
-Mais que isso. Somos uma família.
-Eu...
-Bolinho de batata.
-O quê?
Eu ouvi "bolinho de batata".
Martha, você também ouviu?
Nossa, vocês nunca desligam?
Eram bolinhos, não panquecas.
Na primeira manhã, você ficava
fazendo e eu ficava comendo,
aí vomitei na piscina.
E você vomitou na piscina.
Aí, fiquei irritado por você
ter vomitado na piscina.
Mas você disse
"deixa que eu limpo".
-E eu limpei?
-Não! Não limpou.
Tive que chamar
a manutenção de piscina.
E você disse:
"Obrigado por me deixar ficar aqui.
Não tenho para onde ir."
E lembro quando você disse:
"Não tenho para onde ir",
porque me senti bem comigo mesmo.
E eu quase não me sinto assim.
Deixar você ficar comigo foi
a melhor coisa que fiz por querer.
E acho que nunca te disse isso.
Mas deveria.
Porque você
é o meu melhor amigo, Todd.
Não vou mentir,
se você inventou tudo isso,
o improviso foi realmente bom.
Jogo reconhece jogo.
-Por que você comprou um barco?
-Eu não me lembro.
PRINCE
Alô, Prince?
Ouça, palhaço, essa dramaturga
de Nova York fica me ligando.
Ela realmente quer falar com você.
Disse que você a conhece. Jill Pill.
-Jill Pill?
-Está lembrado?
-Acho que trabalhou no seu programa.
-No Horsin' Around?
-Não. No outro seriado de TV.
-Outro seriado de TV? Droga. Jill.
Estou me mudando pro novo escritório
e estou com as cinzas do Herb aqui.
Não sei o que fazer com esta coisa.
Você quer?
Quero.
Por que eu te trouxe comigo?
O Herb adorava órfãos.
Mais como aparato
para o fim de piadas clichês
e sentimentalismos, mas mesmo assim.
E vamos fazer nossa parte
para honrar o legado dele.
-Ei, quem é Jerb?
-O quê? Jerb Ka...
-Por que diz "Jerb Kazzaz"?
-No seu e-mail dizia "Jerb".
Eu disse que ia encaminhar
para o cara das placas. Não é...
Não, é óbvio que foi erro.
Por que eu dedicaria o orfanato
à memória de "Jerb Kazzaz"?
Parece comida que se pede
em restaurante mediterrâneo,
mas não se termina.
E o garçom diz: "Quer que embrulhe
esse Jerb Kazzaz para você?"
E você diz: "Não".
-Precisa consertar isso.
-Sério?
Gastamos muito dinheiro
nesta placa, sabia?
-E nas camisetas.
-Garotos do Jerb? Não tem Jerb!
É Herb.
Está escrito Jerb nas camisetas,
então vou por elas.
Sabe, o Herb provavelmente
acharia muito engraçado
você não ter acertado nem isso.
É, acharia mesmo.
-Então, por um lado...
-É.
-Quer comer comida mediterrânea?
-Adivinhou meu pensamento.
Minha nossa.
Meu pulmão está queimando.
Droga! Detesto isso!
Correr é horrível!
Tudo é o pior!
Meu Deus.
Fica mais fácil.
-Fica um pouco mais fácil a cada dia.
-É?
Mas você tem que correr todo dia.
Essa é a parte difícil.
Mas fica mais fácil.
Está bem.