Season02 - Episode11
"Escape From L.A."
O que faz aqui?
SUA AMIGA CORÇA
Você disse para eu ligar se passasse
pela cidade. Vamos tomar um drinque?
São oito da manhã.
Bom, são 17h em Los Angeles.
- Não é verdade.
- Eu não sei que horas são.
Quando foi a última vez que você
dormiu? Sua cara está péssima.
Sério? Porque a sua está mara...
FECHADO
- É, vamos para a minha casa.
- E a sua loja?
E se alguém tiver uma emergência
e precisar dessa coisa turquesa?
Aqui é o Novo México.
Eles encontram.
- É muito bom te ver.
- Também é bom te ver.
Quero muito que você conheça
o Kyle e as crianças.
Kyle e as crianças? Diga que esse
é o nome da sua banda.
Kyle e as crianças
Kyle é o pai
E Charlotte casou com ele
E eles têm alguns filhos
Tem a Penny
Que está no segundo grau
Ela tem um irmão
O nome do irmão é Trip
Eles são uma família perfeita
Kyle e as crianças
Ele ama sua esposa
E você não pode fazer nada
Kyle e as crianças
Não, vai ficar tudo bem
Tudo bem, ah, não
Então, quem é você mesmo?
Você era amigo da mamãe quando
ela morava em Los Angeles?
Sua mãe nunca falou que andava
com o BoJack Horseman,
astro de cinema e livro?
Calma, a mamãe
morou em Los Angeles?
- Nunca falou? Todos esses anos?
- Foi há muito tempo.
Que nojo!
Mãe, o Trip está com ereção de novo.
- Trip, vamos parar com as ereções.
- O quê? Não posso controlar.
Você está na mesa com seus pais,
sua irmã mais velha e um senhor.
- O que pode estar te excitando?
- Eu sou o "senhor"?
Não entendo como isso funciona.
Acho que fiquei excitado porque achei
a saída do labirinto da caixa de cereal.
Então, BoJack,
o que veio fazer em Tesuque?
Certo, vamos mudar de assunto
e fingir que o Trip não está sendo
um grande pervertido agora?
- É, o plano é esse.
- Falar piora as coisas.
Acho que ele gosta de atenção.
Charlotte me disse para ligar
quando estivesse no Novo México.
- Mas o que está fazendo aqui?
- É, o que está fazendo aqui?
Você não dirigiu esse tempo todo
só para ver minha mãe, não é?
Não, é claro que não!
Isso seria loucura.
Vir até aqui só pra ver uma mulher
com quem não falo há trinta anos.
Quer dizer,
é óbvio que isso seria loucura.
- Porque ela tem família...
- É.
Que é ótima. Vocês são ótimos.
- Eu só estou aqui para dar um alô.
- Eu queria estimar...
- Queria este mar?
É! O mar! O mar brilhante!
Porque vim comprar um barco!
Na exposição de barcos de Santa Fé!
Nunca ouvi falar.
É uma exposição secreta.
Só para convidados.
Só tem atletas, VIPs de fora,
grandes celebridades e reis.
Espere aí. Se você mora
em Los Angeles, com o mar logo ali,
por que viria até aqui para ir
a uma exposição de barcos
no meio do Novo México
que só tem terra?
Nossa, quantas perguntas!
O que é isso? Estrelas
de Hollywoo, o que sabem?
Sabem das coisas?
Vamos descobrir!
Tenho que atender,
é o cara do barco. Alô?
- Certo, falei com o Turtel...
- Oi, Knute!
Tem alguma dica para mim
no negócio dos barcos?
- O quê?
- Parece perfeito, Knute.
Diga, vamos precisar de uma popa?
Bom, se o Leo tem uma,
eu também quero uma!
- BoJack...
- Na verdade, quero duas! Duas popas!
- Desculpe por isso. O que houve?
- Onde você se meteu?
- Tesuque.
- Te-o-quê?
Tesuque, Novo México.
Depois de Santa Fé.
Você está "te estúpido"?
Se não voltar logo para o "te set",
vão te acionar.
- Só preciso de uns dois dias.
- Pra quê? O que está fazendo aí?
Não sei, eu só...
Não era o que eu esperava.
Posso embromá-los até segunda,
se você pegar conjuntivite.
- Pode pegar conjuntivite?
- Tenho que ir.
Espere, BoJack.
Quando você volta?
Logo. É! Quero o estibordo
bem a estibordo.
- O quê?
- E o bombordo também a estibordo.
- Valeu. Tchau.
- Espere, BoJack!
Estou muito feliz por você estar aqui.
Ah, é eu também.
Espero que não seja estranho pra
você. Sabe, eu ter uma família e...
Por que seria estranho?
Na sua idade, seria estranho
você não ter família.
- Quer dizer...
- Bom, não é para você.
- Não.
- Porque você é muito ocupado.
- Certo
- Com a sua carreira.
Claro, é, minha carreira
me deixa muito ocupado.
Enfim. Sei que você só veio para cá
por causa da exposição,
mas, é sério, sinta-se em casa.
Eu não quero atrapalhar.
Se eu puder fazer algo para ajudar...
Mãe! O papai disse que me levaria
para dirigir hoje,
mas agora disse que tem que levar
o Trip ao jogo de basquete idiota dele.
- São as quartas de final.
- Você vai ficar excitado no jogo.
Agora é possível que sim,
porque você me lembrou disso.
- Eu levo você no fim de semana.
- Preciso treinar todos os dias.
Sou a única do último ano
que não tem carteira. É constrangedor.
Eu tenho a loja
e já tirei a manhã de folga,
então, a não ser
que conheça algum outro adulto...
- O BoJack pode me levar?
- O quê?
- Ele é um adulto.
- Bem, se o BoJack quiser.
Você me faria um grande favor.
Acho que eu tenho algum tempo
antes da exposição de barcos.
Certo, mantenha os olhos na estrada
e as duas mãos no volante.
E não mande mensagem dirigindo,
a não ser numa emergência,
tipo pensar em algo engraçado
que tem que mandar pra alguém.
- Entendi.
- Deixe-me perguntar uma coisa.
Você acha que seus pais
se amam de verdade?
Ou só estão juntos
por causa das crianças?
O quê? Por que está
perguntando isso?
Não sei, só estou puxando papo.
- Por que sempre passamos aqui?
- Não passamos. Cala a boca.
Cala você. Qual é a história?
Cara gato? Garota que você odeia?
Garoto estranho
da escola que te dá anfetamina?
Está bem.
É a casa do Diego Mendoza.
Ele é um cara idiota,
mas é da minha aula de cálculo
e, às vezes, a gente
faz aquela coisa, ele fala: "Oi".
E aí eu falo: "Oi".
E aí ele fala:
"Qual é o dever de casa?"
E aí eu falo pra ele
e não é nada de mais,
- mas é tipo o nosso lance.
- Que legal.
Então, enfim...
Minha melhor amiga Alison F estava
falando com a Rachel Kaplan.
Eu preciso saber o nome
de todas essas pessoas?
Então, a Rachel disse que
o Ray-Ray falou que o Bean
disse que o Diego disse que iria
pra formatura com a Ali Sandler.
E aí eu falei: "É, tá legal, cara."
Sabe como é que é?
Sabe que não conheço
nenhuma dessas pessoas, né?
Mas aí, ele disse que já que
a formatura era só daqui a dois meses,
ele podia "prever uma situação"
em que iria querer ir comigo,
porque ele sabe que eu sou
uma "garota de verdade muito relax".
Se você é tão "relax", por que
fica passando pela casa dele?
No caso de ele sair pra checar
a caixa de correio ou algo assim.
Aí eu saio do carro e falo:
"Meu Deus, Diego, que engraçado.
Eu estava indo dirigir."
E aí, ele vai falar: "Oi".
E eu vou falar: "Oi".
Por que é o nosso lance, sacou?
Então, o plano é esse?
É melhor do que o seu plano de
"comprar um barco no Novo México".
Cara, o que você
está fazendo aqui de verdade?
Eu não gostava da pessoa
que eu era em LA
e eu não sabia para onde ir.
Por favor, não conte
para os seus pais.
Tudo bem, mas acho
que as pessoas vão notar
se você for a uma "exposição de
barcos" e voltar sem um barco.
Meu Deus, lá está ele, abaixe-se!
O quê? Espere.
Ei, o que você tá fazendo?
Não sei! Entrei em pânico!
Não sabia que ele estava de regata!
Por favor, não conte para os meus pais
que eu bati com o seu carro!
Certo. Fechado.
- Eles nem me chamaram.
- Sinto muito, querido.
Mas você torceu bastante lá do banco.
E para alguém que nunca joga,
você sua muito.
Talvez me chamem
no próximo jogo.
Tenho certeza que sim.
Eles não vão fazer isso.
Mas que...
Nossa, que barco!
- Posso andar no seu barco?
- Não sei por que ainda não foi.
Vou andar de barco!
É o que eu queria!
- Cadê seu carro?
- Foi para o lixo.
- Pra que carro, se tenho um barco?
- Bom...
Nossa, legal, uma cama d'água?
Num barco? Pensa como vai boiar!
- Fique longe do quarto.
- Já tem nome?
Quem? O barco?
Não tem, não.
Tem que dar um nome.
Devia chamar de Fuga de LA.
É um bom nome para isto,
um objeto sem gênero.
Ela é uma boa garota. Dá para ver
que ela é uma boa garota, não é?
Ou é uma má garota?
- Está paquerando o meu barco?
- Não, só estou brincando.
Sou o comediante da família.
Se importa se eu entrar nela?
- Divirta-se.
- Pai, não seja nojento.
- Você comprou um barco mesmo.
- É, claro que sim.
Quer dizer que vai embora?
É, eu acho que já fiz
o que tinha que fazer aqui.
Não precisa ir agora. Poderia ao menos
ficar até depois do fim de semana.
- É? Não quero incomodar.
- Não incomoda.
Você tem sua própria cama
e todo mundo aqui te adora.
- Todo mundo?
- Trip! Não use o banheiro!
- Vai cair tudo na calçada!
- Tarde demais!
Sério, fique o tempo que quiser.
- O quê?
- BoJack, ótimas notícias.
Ainda quer ir para Nova York?
Porque Jill Pill...
- Jill Pill? Não ligo para isso.
- Certo, partindo pra outra.
Lembra quando estávamos
no funeral do Herb e você falou...
- Seja o que for, não estou a fim.
- Tem uma cozinha!
- Podemos fazer bagel de pizza?
- É, jantar de família no barco!
- Não vou voltar ao set na segunda.
- Calma aí, o quê?
Quanto tempo vou ter inventar
desculpas para você?
Não sei, Princesa Carolyn.
Talvez seja melhor dizer a verdade.
- O quê?
- Posso ficar aqui por um tempo.
Olha, eu...
Bom, quem está enjoado?
Estou brincando.
Que monstruosidade.
Acho que se pedirmos com educação,
eles tiram o barco de lá.
DOIS MESES DEPOIS
- BoJack?
- O quê?
O jantar está pronto.
Tive outra reunião hoje
com o diretor teatral do SFCC.
Acho que vão me contratar.
- O quê?
- Que legal, BoJack. Parabéns!
É, eu sei,
o reitor de lá é muito careta
e não gosta
do meu jeito direto de falar.
Se eu me conheço, isso vai acabar
dando um problema danado.
Couve-de-bruxelas
é uma delícia, mãe.
Trip, engraçado você ter falado nisso,
porque acho horrível.
Só estou brincando.
Está ótimo, amor.
Ei, Penny? Você ouviu meu "bit"
da couve-de-bruxelas?
"Bit" é como eles chamam a piada
no show business. Certo, BoJack?
Isso mesmo, amigão. Junte um monte
desses que dá um refrão.
Não tem graça, pai.
Suas piadas nunca têm graça.
- Acho que alguém tá de mau humor.
- Meu Deus! Não estou de mau humor!
Tanto faz! Vai se ferrar! Odeio minha
vida! Não vejo a hora de morrer.
Eu falo com ela.
Todo mundo dizia que o Diego
ia me convidar para o baile.
- É?
- Mas ele ainda não convidou.
Isso é típico do Diego.
Então, pensei: "Tudo bem, se ele
não me convida, eu convido ele."
- Que bom que tomou a iniciativa!
- Erro de principiante.
Convidei ele e ele disse não!
E essa outra garota, Lyla K,
chegou pra ele e disse "Oi".
E ele disse "Oi".
E esse é o nosso lance!
Não quero fazer fofoca
fora da escola,
mas essa tal de Lyla K
parece uma bela de uma piranha.
Obrigada, é isso que ela é,
e o estranho é que ninguém fala.
Bom, às vezes
é bom não ter um par,
- porque você pode...
- Não posso ir ao baile sem um par!
Não é como na sua época de colégio,
com suas festinhas de arromba.
- Acha que estudei nos anos 50?
- Penny, ei, tenho uma ideia.
Você devia me levar ao baile! Todo
mundo adora ver o BoJack por perto.
- O quê? Por quê?
- Pense bem.
Se você fosse com o Diego,
você ficaria nervosa a noite toda.
"Será que ele gosta de mim?
Sou legal?"
Mas comigo você pode relaxar
e se divertir!
O Diego vai ver que você
está se divertindo sem ele
e vai ficar com muito ciúme.
Aí, ele vai chegar pra você e dizer:
"Oi". E você vai dizer: "Oi".
- Isso é tão cruel!
- Não é?
- A Rachel Kaplan vai se cagar toda.
- É cruel como?
E aí, ele vai dizer: "Quer dançar?"
E você vai dizer: "Estou ocupada
agora. Talvez depois."
E aí, nunca dança com ele.
- É, ele vai ver só.
- Espere, desculpe.
- Você não quer dançar com o Diego?
- Para de achar furos, Charlotte.
- Esse plano é ótimo.
- É, mãe, não ache furos.
Ei, pai, o BoJack
vai me levar ao baile.
Ah, é, bom, com certeza
essa é a melhor ideia.
- Todo mundo sorrindo. Sorrisão.
- Xis!
- Já chega de fotos.
- É seu primeiro baile! Deixe-nos!
Tirar fotos antes do baile
é tão burguês.
- Quem é você mesmo?
- Sou a Maddy.
- A Maddy é minha melhor amiga.
- Pensei que fosse a Alison F.
Isso foi há três amigas atrás. Nossa.
- Você era a melhor amiga da Alison F?
- Não.
Oi, BoJack, sou o Pete.
Mas me chamam de Pete Repeat,
porque eu sempre repito o que digo.
- Tudo?
- É, esse é meio que o meu lance.
- Certo.
- Droga, esqueci de repetir isso, né?
- Eu normalmente digo.
- Legal.
O Ray-Ray e o Bean já estão
postando fotos no Instagram.
- O quê?
- Hashtag muitas?
- Deixe-me ver.
- Esperem aí. Adulto responsável.
- O que você está bebendo aí?
- Nada.
- Passe para cá.
- Está bem.
Red Bull com vodca?
Você tem o que, doze anos?
Vai ficar doente
tomando esse açúcar todo.
Ensinam algo nessas escolas?
Vire à esquerda no próximo sinal.
- Para onde vamos?
- Vou comprar um uísque para vocês
e vocês vão misturar com água.
- Assim não ficam de ressaca.
- Espere, sério?
Se querem beber, pelo menos
têm que ser espertos.
Maneiro! Peraí, quantas vezes
eu disse "maneiro"?
Foram duas, ou só uma?
Ah, provavelmente, duas.
É, foram duas. Pete Repeat!
UMA NOITE NO FUNDO DO MAR
SOB AS ESTRELAS
- Ai, está queimando.
- É, porque não é caixinha de suco.
- Quer um pouco?
- Não, valeu.
- Cagona.
- Eu estou dirigindo.
Bom, mais pra mim.
Esse baile é muito burguês.
- A Lyla K é tão bonita.
- Pare. Ela não chega aos seus pés.
Por que ninguém está dançando?
Temos que animar esta festa.
- Sai fora, pseudonerd.
- Pseudonerd?
É uma referência aos nerds.
Cai fora.
Que ideia foi essa?
Por que tem um adulto
no nosso baile da escola?
Muito bem, galera.
Vamos voltar a 1991
quando uma dança nova e muito
maneira tomou conta desta nação.
- Está bem.
- Estou ouvindo.
Como adolescente, estou aberto
a novas experiências.
Prontos para o coro,
sigam a batida e lá vamos nós.
Agora, meninos e meninas,
Para fazer o BoJack
É só pôr as mão na...
- Que droga!
- Esse cara é péssimo!
Não! Não era esse o elogio
que eu estava esperando!
- O baile está uma droga.
- Pode repetir isso.
- Eu sei!
- Minha garrafa está vazia.
Podemos voltar ao carro
para pegar mais e encher aqui?
Ou podemos voltar para o carro
e ir embora.
- Não se pode ir embora do baile.
- Claro que pode.
Vocês são jovens.
Podem fazer o que quiserem.
Nunca dizem isso até que seja tarde
demais. Vocês não precisam ficar aqui.
É, certo.
A sociedade está em toda parte.
- Sociedade.
- O que vamos fazer então?
Eu digo vamos dançar.
É hora de a festa rolar.
Essa é a letra da música
Faça o BoJack?
Entre logo no carro.
BASTÕES FLUORESCENTES
Certo, um, dois, três!
Isso é tão lindo.
Ei, quer subir na torre da água?
- Dá para ver a cidade inteira.
- Eu quero ir.
Cuidado aí, Maddy.
Acho que vou ficar aqui mesmo.
Aqui está bom.
Agora...
- Como você pensou em tudo isso?
- Não sei. Foi rolando.
Estou feliz de a gente ter ido embora
daquele baile idiota,
mas fiquei meio bolada
porque não deu para dançar.
- Bom, você quer dançar?
- Quero. Espere aí.
Certo, tudo bem.
Está carregando.
Ainda carregando, carregando...
Esta noite foi tão perfeita.
Sabia que é igualzinha à sua mãe?
Pessoal? Acho melhor
vocês virem aqui!
Ela ainda está respirando,
mas não quer acordar.
Ela só bebeu um pouco demais.
Por que a gente não leva ela
para dormir na sua casa?
Ei, Maddy, acorde.
Não, minha prima tinha uma amiga
que morreu assim,
ela teve um coma alcoólico, cara.
Acho que a gente tem que levar
a Maddy pro hospital, pro hospital.
Viram o que acabei de fazer? É por isso
que me chamam de Pete Repeat.
BoJack, o que faremos?
EMERGÊNCIA
ENTRADA
- Sociedade.
- Cuidado!
Estou tendo cuidado.
Precisa travar a roda.
Certo, a Maddy vai ficar bem.
Eles sabem o que fazer aqui.
Pete, você está no comando.
Nós vamos embora.
O quê?
Não dá para muita gente ficar
esperando no hospital.
Se alguém perguntar, você diz
que a gente saiu cedo do baile
e que não sabe onde a Maddy
conseguiu o uísque.
Por quê?
Uma coisa é a garotada
ficar de porre,
mas se tiver um adulto com eles,
é como se eu fosse o responsável
e a coisa toda fica sinistra, sabia?
- Tem certeza de que ela vai ficar bem?
- Não sei.
Eu sou o adulto aqui
e você precisa me ouvir, certo?
Eu e a Penny saímos cedo e você
não sabe quem deu o uísque pra Maddy.
Estamos entendidos?
Você tem que concordar comigo nisso.
Faça o que ele disse.
Ele sabe o que está fazendo, certo?
Vai ficar tudo bem.
Onde a Maddy conseguiu o álcool?
Não sei.
E o que houve com seus amigos?
BoJack e Penny?
- Saíram mais cedo.
- Viu, não é tão difícil assim.
Você está fazendo a coisa certa.
Não se esqueça disto.
- Está bem.
- Está bem? Ou está bem, bem?
- Bem, bem.
- Muito bem! Foi o que eu pensei!
Você é o futuro da América!
Vai, Penny! Vai!
Ela vai ficar bem, não vai?
Vai, sim.
Faz parte do crescimento.
E você acha que fizemos
a coisa certa lá?
Eu... Olha, às vezes,
quando se é adulto,
a coisa certa nem sempre é a melhor.
Bom, eu me diverti muito hoje.
Mesmo com toda a loucura.
Foi muito especial.
Que bom.
Sabe, todo mundo
sempre me trata como criança.
Você é o primeiro adulto
que eu conheço
que realmente me trata
como uma pessoa.
Então, valeu.
Bom, de nada, Penny.
- Penny, o que é isso?
- Se quiser fazer, estou pronta.
Tenho camisinha no meu quarto
e sei colocar com a boca.
- Com a boca?
- Coloquei numa banana na aula.
Com a boca?
Que tipo de aula...
Você é uma pessoa incrível,
mas tem 17 anos.
Que é a idade legal para consentir
no estado do Novo México.
- Certo, isso não é...
- E eu não bebi nada hoje.
- Então, tudo é completamente legal.
- Penny, não.
- Tudo bem, eu quero.
- Não, você acha que quer, mas...
Você não sabe o que quer.
Caraca, que idiotice.
- Não, Penny, não...
- Até amanhã.
Ei, o que você fez com a minha filha?
Ela teve uma noite e tanto, estava
quase dormindo na volta para casa.
Cadê os meninos?
O Trip está na casa de um amigo.
E o Kyle está dormindo.
Sabe que pode pegar
uma para você, não é?
Lembra daquela vez que eu,
você e o Herb
soltamos aqueles balões
em cima de Studio City?
Lembro, a gente colou uns bastões
fluorescentes neles, não foi?
- Sim.
- Foi horrível pro meio ambiente.
- É verdade, mas...
- Alguma gaivota pode ter sufocado.
É, mas é uma boa lembrança, não é?
Foi uma noite divertida.
Tivemos muitas noites divertidas.
Antes de ir embora, você me disse
que LA era um poço de asfalto.
Você lembra disso?
Nossa, eu disse tantas coisas
quando era jovem.
- Achava que era tão profunda.
- Bom, você ainda acha isso?
Se acho que LA é um poço de asfalto?
Não, acho que você é esse o poço.
- Eu?
- Não, você, não.
Só estou dizendo que não importa
onde você esteja, mas quem você é.
Isso não vai mudar, esteja
na Califórnia, Maine ou no Novo México
- Você não pode fugir de você mesmo.
- Está parecendo a minha mãe.
Não, o quê? Não, eu não.
- Não sei o que fazer, Charlotte.
- Com o quê?
Eu continuo tomando decisões
horríveis e magoando as pessoas.
Bom, posso te contar uma piada?
- É uma piada comprida sem clímax?
- Não.
- Então, mete bronca.
- O cara entra na sala do médico.
Diz: "Doutor, dói quando eu faço isso."
Você sabe o que o médico diz?
- "Então, não faça."
- É.
- É um conselho muito bom.
- E sabe o que mais?
O médico dessa história era mulher.
O quê?
BoJack, acho que você entendeu mal.
- Vamos embora daqui agora mesmo.
- Não, BoJack.
Você e eu, é para valer.
Você sabe que é para valer.
- Meu marido está ali em cima.
- Não ligo para o seu marido.
- Só importa a gente.
- Não faça isso, BoJack.
Sei que você sente o mesmo.
Eu fiz tanta coisa errada na vida,
mas isto é a coisa certa e eu
nunca tive tanta certeza de nada.
Perdi tanto tempo sem fazer nada,
só imaginando como poderia ter sido.
Diga que não sente o mesmo.
Diga que não pensou nisso.
- Acho melhor ir embora.
- Está bem.
- Amanhã.
- Charlotte...
Eu trabalhei muito para construir
esta vida para mim.
Eu sou feliz aqui. E você aparece
na minha vida como um furacão.
Para quê? Porque nos conhecemos
por cinco minutos há 30 anos?
- Eu não te conheço.
- Conhece.
- Não, e você não me conhece.
- Não, Charlotte. Por favor.
Estes últimos meses foram incríveis.
Eu te amo.
- Pare.
- E sua família. E esta cidade.
Eu nunca quis mago...
Desculpe ter te beijado.
Eu não devia ter feito isso.
Podemos fingir que não aconteceu.
- Tudo pode voltar ao normal.
- Pare. Não.
Por favor.
Não me faça voltar para LA.
Não me importa para onde você vai,
mas não quero você aqui.
Você me deixa muito triste.
Está bem.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu sei o que eu quero, BoJack.
Vá dormir, Penny.
Espere aí, o quê?
Quieto!
- Não.
- Mãe!
- Charlotte.
- Penny, vá para o seu quarto.
- Mas nem fizemos nada.
- Agora, Penny.
- Charlotte, sinto muito.
- Não. Não ouse.
Se não for embora daqui a
30 minutos, vou chamar a polícia.
E se tentar entrar em contato comigo
ou com a minha família de novo,
eu juro que te mato.
Ainda está aqui?
É. Ainda estou aqui.