Desculpe ter quebrado seu vaso
caríssimo de solteiro.
Tudo bem! Aprendi que, quando
se tem uma família amorosa,
não tem probleman fazer
um pouco de traquinagem.
Corta! Este é o programa, amigos!
E agora, vamos aplaudir nosso
maravilhoso elenco!
Joelle! Bradley!
A pequena Sarah Lynn!
E nosso astro, BoJack Horseman!
Obrigado pelos aplausos!
Muito obrigado mesmo!
Ótimo piloto.
Foi a maior gargalhada que eu já vi,
com aquela piada da colher.
E depois, ainda ficou melhor,
com a piada do "vai pro quarto"!
Foi tão divertido!
A gente vai continuar?
Acho que temos muita chance.
E contanto que os índices não caiam
pra menos de 15 milhões por noite,
podemos continuar no ar
por muitos anos.
- Sua Squirt, senhor.
- Obrigado.
E se isso acontecer,
quero que cuidem uns dos outros.
Aconteça o que acontecer,
vamos ficar unidos.
Season02 - Episode03
"Still Broken"
Obrigado, Tina, pelos rosnados
e grunhidos tocantes.
Eu sou Henry Winkler.
Vocês devem se lembrar de mim,
fui ator convidado de Lei e Ordem:
Un. de Vítimas Especiais em 2002.
Obrigado.
Mas talvez o grande papel
da minha vida seja o de amigo.
Herb era um grande amigo
e eu estou honrado por estar
dedicando este banco à sua memória.
ALL THAT KAZZAZ
1961 - 2015
Em seus últimos dias, o câncer
do Herb estava em remissão.
Ele estava muito esperançoso.
Mas quando voltou pra casa do
hospital, os freios do carro falharam
e ele bateu num caminhão
cheio de amendoins.
Ele sobreviveu à batida,
mas tinha alergia a amendoim.
Morreu na hora.
Agora, vamos ler
os últimos tweets dele.
"Eu vou viver pra sempre!
Hashtag: livre-do-câncer."
"Hashtag: invencível."
"Hashtag: tweetando-e-dirigindo."
"Essa não! Acho que vou bater
naquele caminhão."
"Hashtag: espero-que-não-esteja-
cheio-de-amendoins."
"Hashtag: essa-não-
estava-cheio-de-amendoins."
Estava me perguntando
por onde você andaria.
- Ah, merda. Oi.
- Oi.
Não fico bem em funerais.
Quando eu choro, estraga minha
maquiagem, aí eu fico deprimida.
- É, eu também.
- Herb disse que foi visitá-lo.
É?
Ele te contou mais alguma coisa?
Não, nós só falamos sobre câncer,
como é difícil viver com câncer,
um pouco sobre os LA Kings
e mais um pouco sobre câncer.
Bom, provavelmente...
Aí, li aquele capítulo do seu livro
dizendo que ele nunca te perdoou
e que tentou te pôr
pra fora da casa dele,
e vocês acabaram lutando no chão
por causa de um telescópio.
- Você leu essa parte?
- Li.
Eu só queria ter feito alguma coisa.
- Certo, tenho que ir.
- Espere. Não vejo você há 30 anos.
Quer tomar um copo de vodca?
Desculpe, o funeral.
- Quer dizer, uma garrafa de vodca?
- Não. Você deveria ficar.
Talvez encontre
a coisa que está procurando.
Mas se algum dia for
ao Novo México, me dá uma ligada.
Novo México?
Pensei que você morasse no Maine.
Eu sempre imaginei você lá.
Numa casinha à beira do lago.
Eu só fiquei lá mais ou menos
um mês, há 30 anos.
Eu moro perto de Santa Fé agora.
A BELA GAZELA
TESUQUE, NOVO MÉXICO
Você acha que todo mundo aqui
leu meu livro?
- Bo, eu não li.
- Ora, é claro que não.
O sumário é assim:
Cala a boca, Todd!
Está bem, já vi que você
está de mau humor.
Vou brincar de astronauta na mala
do seu carro por algumas horas.
Divirta-se ficando triste!
Ei, sabe onde a gente
joga os caroços das tâmaras?
Como é que eles servem tâmaras
sem um lugar pra jogar os caroços?
Sabe, tem gente
que não tem classe mesmo.
O que você está fazendo aqui?
Você nem conhecia o Herb.
Não, mas conheço lugar badalado
e este funeral só tem VIPs.
Henry Winkler,
Jake e Maggot Gyllenhaal,
aquela garota paquistanesa que
ganha um monte de prêmios Nobel.
Vou socializar.
Você disse tanta coisa que dá raiva.
Bom, a boa notícia é:
Quando alguém morre, todo mundo
quer comprar as porcarias dele.
Você tem sorte de ter participado
do Horsin' Around,
porque é aí que o dinheiro vai rolar.
Eu não quero esse dinheiro.
É dinheiro de sangue.
Bom, o que você quer que eu faça
com ele? Porque vai rolar.
Não sei! Dá pros órfãos, ou algo assim.
Não posso encarar isso.
Qual é? Acha que o Elton John não
faturou quando a Diana morreu?
Está mais para
"Candle in the Windfall".
Terá que viver com as merdas que fez
pelo resto da sua vida.
- Oi, amor.
- Oi, Joelle.
- Vim pra cá pra ficar sozinho.
- Estou num beco sem saída, mesmo.
Acabei de voar sobre o Atlântico
e não sei de que lado estou.
Pode ser uma pergunta idiota,
mas você sempre foi tão britânica?
Acenda alguma luz aqui,
está tão horrivelmente sombrio.
Porque tenho quase 70% de certeza
de que você era americana.
- Assim é melhor.
- Esta aqui está tendo um ataque.
- Acho que ela precisa se deitar.
- Não estou tendo um ataque!
Só não entendi por que aquela mulher
estava me censurando tanto.
Você pegou na cara dela e disse
que ela seria a próxima a morrer.
Sou excêntrica. Faço coisas estranhas.
Por que isso é problema meu?
Qual foi a última vez em que nós quatro
ficamos na mesma sala?
Provavelmente não depois
que o programa terminou.
É, eu fui embora da Califórnia
logo depois.
Agora eu tenho a maior loja
de ferragens de Seattle.
É mentira. Na verdade,
estamos em Olympia.
E eu em West End,
na peça Julieta... como enfermeira.
- Como vão seus filhos?
- Não tenho filhos.
Achei que você tinha um monte de
filhos. Porque, sabe... seu corpo.
O que é isso, Sarah Lynn?
Achei que você não era mais
uma tremenda puta.
- Minha nossa, Joelle.
- Posso dizer isso na Inglaterra!
Vai tomar no meio do seu rabo,
sua "supercalifragilisticexpirali-puta"!
- Meninas, ei!
- Me solte!
Vou virar fera!
Será que podemos ser civilizados
uma vez só?
- Olha quem fala.
- O que quer dizer?
Você foi civilizado
quando comeu a minha mãe?
O quê? Eu nunca...
Por que eu...?
Espera, qual delas era a sua mãe?
A loira? A de óculos?
- Não.
- Que droga. Odeio vocês.
Não sei o que
eu vim fazer nesta festa.
Não é uma festa.
É o funeral do Herb.
O Herb morreu?
Sabe, talvez seja melhor
a gente não se encontrar tanto.
Nós iríamos enlouquecer
uns aos outros.
Ninguém pisa melhor nos nossos calos
do que a família, certo?
Não somos uma família, BoJack.
Provavelmente não vamos nos ver
até o próximo funeral.
- Por que estão todos olhando pra mim?
- Você é o mais velho.
Você é um alcoólatra inveterado.
Estou tão chapada agora que
nem sei pra onde estou olhando.
Enfim, tchauzinho,
obrigada pelas lembranças
e não se esqueçam de chupar
um pau, seus baba...
Com sua licença.
Sarah Lynn se encontra aqui?
Sou eu. É claro.
Nossa, você é cego?
Sou.
Bem, me perdoem. Eu sou o
testamenteiro cego do Herb Kazzaz.
Conforme a última vontade
e o testamento dele,
devo lhe dar este disquete.
- Estou perto?
- Pegue logo o disquete do cara.
Ele tem as direções
para o ouro do Herb.
- Ouro do Herb?
- Não há mais detalhes.
Ele era um cliente peculiar.
Disse-lhe que não era realmente
um advogado, que era só um homem cego.
Ainda assim, o Herb me achou sábio,
por algum motivo.
Talvez seja pela minha maneira
altamente formal de falar.
Tenham um bom dia.
Ah, me perdoem.
Ai, bem na altura do queixo.
O que a gente vai fazer
com um disquete?
E aí, garoto?
O BoJack e a minha mãe
estão ficando amigos
e estão fazendo coisas estranhas.
Ei, gente, qual é?
Tem gente debaixo de vocês.
Nossa, o dia inteiro nesse...
Olha, garoto, esquece eles.
Quer ver esse jogo legal
que eu comprei?
Você tem paciência?
No seu computador?
Tenho. Só precisei
de doze disquetes pra instalar.
O computador do Herb lê disquetes.
Aposto que ainda está lá na sala dele.
A não ser que alguém tenha ido pra lá.
Ninguém queria ficar
na sala do Herb, lembra?
Porque era bem debaixo da sala do
superstar do sapateado, Savion Glover.
- Vamos lá!
- O quê? Agora?
É! Você não sacou? O Herb está
nos dando um especial de reunião.
Sempre quisemos uma caça
ao tesouro em Horsin' Around,
mas a rede achou muito provocativo.
Isso é esse episódio!
- Não sei, não.
- É, não quero fazer isso.
Estão dizendo que preferem ficar
neste funeral chorando
a entrar numa aventura pra encontrar
o tesouro do nosso amigo querido?
Vocês têm ideia da maluquice
que estão fazendo?
Ah, já entendi.
Você só não quer ficar aqui.
Não é isso! O Herb queria que
fizéssemos isso, como uma família!
Quem se importa com o que ele queria?
Ele não, porque está morto.
E todos sabemos
que ele te detestava.
É. Ele era meu melhor amigo
e morreu me odiando,
e nada que eu fizer vai mudar isso,
mas ele deixou esse disquete porque
queria que achássemos o ouro dele.
Se pudermos honrar o último desejo
do Herb, já é alguma coisa.
Não sei o que,
mas já é alguma coisa.
- Está bem, pelo Herb.
- Tá legal. Sou carona!
Todos sabem que não se pode falar
"sou carona" antes de ver o carro!
- Minha vez. Saia da frente!
- Brad, espere um pouco.
Sua mãe não era uma
das gêmeas ruivas, era?
- Não.
- Está bem.
Oi, Henry Winkler.
Você foi ótimo no único episódio
que fez de Lei e Ordem: UVE.
Obrigado.
Você gostaria de narrar
um documentário para...
Olha, estou lisonjeado,
mas hoje é o dia do Herb,
então vamos respeitar isso.
Minha nossa. Eu sinto muito.
Agora, pode voltar
para os seus amigos.
Ei, Winkly, que pena, não é?
O nosso amigo Herb.
Eu fico admirado
como tem gente que transforma um
funeral numa festa em proveito próprio.
É, eu sei. Essas outras pessoas
são as piores.
Aposto que ela
nem conhecia o Herb direito.
Enfim, oi, sou o Henry.
Eu era voluntário do Habitat
para Humanidade com o Herb.
Ou, como gostávamos de chamar,
"Herbitat para Hermanidade."
Passamos a maior parte do dia
bolando esse nome,
e só uma parte do dia construindo,
mas ajudamos algumas pessoas.
De onde você conhecia o Herb?
Nós também fomos voluntários
num bandejão.
Sopão!
Seja qual for o nome.
O quê? Nunca soube que fez isso!
Princesa Carolyn, por favor, fale mais.
Oi, Sr. Peanutbutter.
Por que você não fala de onde
você conhecia o Herb?
Eu nunca conheci o cara.
Só vim me aproveitar.
Mas nos conte sobre o seu negócio,
parece fascinante.
Pessoal! Venham ouvir a história
da Princesa Carolyn.
Está bem.
REABILITAÇÃO
DE HIPOPÓTAMOS FAMINTOS
- O Herb guardava coisas velhas.
- Guardava mesmo.
Olha, uma daquelas secretárias
eletrônicas com fita.
Sr. Kazzaz, aqui é o Manny
do Pep Boys.
Consertamos os freios do seu carro,
pode vir pegar amanhã.
Repetindo, seus freios estão ótimos
e não devem mais dar problema.
A não ser que alguém
corte eles de propósito,
mas por que alguém faria isso?
Desculpe, estou divagando.
Provavelmente porque sou tão fã,
Horsin' Around era muito engraçado!
Eu gostava muito das crianças.
Sabe, mas não gostava tanto
do cavalo...
Mensagem apagada.
Interessante.
Como ele pode gostar de
Horsin' Around sem gostar do cavalo?
É como ver Castle
e odiar castelos.
Quer dizer, eu nunca vi,
mas acho que é sobre castelos.
Olha só essas relíquias
do século XX!
- Como você chegou aqui?
- Eu estava na mala do carro!
Agora estou no espaço sideral.
Todd, pode parar
com suas travessuras infantis.
- É, fora daqui, seu imbecil!
- Não posso ajudar?
Toma dez paus. Tem uma máquina
de Squirt perto da garagem.
- Compre cinco latas pra gente.
- Pode deixar! Não vou decepcioná-los!
- Sua mãe, o nome dela era Karen?
- Vamos deixar pra lá?
- Algo com "K"?
- Ela se chama Nora.
Meus pais se divorciaram
por sua causa.
Nora? Não lembro.
Comi tantas garotas nos anos 80...
SQUIRT
PALCO 4
Certo, Todd, você consegue.
Cinco Squirts.
Você só tem que pegar este dinheiro
e colocar naquela máquina.
Isso... Espera aí, o quê?
O que houve com os dez dólares?
Não! Vento! Seja legal!
Ei! Isso é meu!
Por que isso sempre acontece comigo?
SENHA
Parece que o Herb criou uma senha.
Essa é fácil. Tente "BoJack".
- Não, não funcionou.
- "BoJack-amigão"?
"BoJack-eu-te-perdoo"?
Bom, não tenho mais ideias.
- Estou com tanta raiva!
- Bom, era pra estar.
RUIM, AGORA PIOR!!!
Você está no programa
que dispensou Herb Kazzaz.
Diga, o que os roteiristas fizeram
com o meu bebê? Estão matando ele?
Estão colocando meu bebê num carro
e jogando o carro num lago?
Notável! Eu ainda consigo!
Eles continuam dando
as melhores falas pra Sarah Lynn!
Eu não ganhei
nenhum episódio especial.
Quando eu vou aprender
sobre beber e dirigir?
Não se preocupe. É com o meu legado
que estão fazendo essa merda.
Você vai sair disso
cheirando à margarida.
Você é boa demais pra essa coisa
de TV mesmo.
Você é uma atriz de verdade,
deveria estar fazendo teatro.
- Espere aí...
- Ei, Joelle.
Quer ir ao shopping
neste fim de semana?
Você não tem nenhuma amiga
da sua idade da escola?
Não. É o namorado da minha mãe
que me ensina em casa.
Ele é fotógrafo.
Vou à Lilith Fair no "finde" dar apoio
à solidariedade feminina. Então, vaza.
Seja boazinha com a Sarah Lynn, tá?
Ela não escolheu essa vida.
Lembre-se da palavra "família". Certo?
Vocês são família,
quer você queira ou não,
e isso é o mais importante.
Está ouvindo?
O que é mais importante?
Família. É a família. Já entendi.
Eu já sei! A senha é "senha".
ACESSO AUTORIZADO
Deu certo!
Bem pensado, Joelle!
Nessa lembrança,
você era inglesa ou americana?
O disquete só tem um arquivo.
É o endereço de um guarda-volumes
em Van Nuys.
Um guarda-volumes?
Que droga de caça ao tesouro.
Afinal de contas, dá pra fazer menos
barulho, diminuir esse funk?
Se sapateado fosse bom mesmo,
a moda já tinha pegado.
E quando o prefeito nos deu
a chave da cidade, o Herb disse:
"Voluntariado não se faz por chaves.
Se faz pelas pessoas."
- Que emocionante!
- Boa história!
- Quem é você mesmo?
- Foi emocionante.
Uma história que não vai ter igual.
Ou vai?
Princesa Carolyn, cante outra música
no tom do Kazzaz.
Você realmente conhecia
o homem muito bem.
Por favor, nos conte outra história,
mas com mais riqueza de detalhes.
É! Grande ideia, Sr. Homem Cão!
Conte outra história pra gente,
moça gato rosa.
História! História! Vamos lá, pessoal!
O que é isso, um funeral?
História!
Bem, você se deu mal de novo.
Você é um imbecil mesmo.
- Não diga isso.
- Quem é você?
Algum tipo de ogro mágico do lixo?
Não. Sou o zelador.
Mas eu estava arrumando
uns palcos antigos
e achei essa câmara de transformação.
- Parece um monte de lata velha.
- Deixa eu te contar uma história.
Nos anos 90, o maior imbecil
de todos era Steve Urkel.
Ah, é!
Era tão engraçado como ele nunca
sabia se tinha ou não "feito aquilo".
Certo! Bem, o nerd do Steve Urkel
inventou uma máquina
que o transformou
no garboso Stefan Urquelle.
Sr. Zelador, o senhor está do lado
da máquina agora!
É. Foi por isso que eu falei.
Isso é só objeto de palco. Mas
representa uma ideia muito poderosa.
Então, se eu entrar numa máquina
mágica, vou ficar maneiro e confiante?
Não, é do cenário.
Eu só disse...
- Me sinto diferente.
- Olha, filho...
Todd? Quem é Todd?
Meu nome é Toad. Toad Chavay.
E agora eu tenho que agitar.
Máquina? Me dá Squirt.
Já chega, máquina.
GUARDA-VOLUMES PACK RAT
Vejam a correspondência do
Horsin' Around que o Herb recebeu.
- Legal!
- Pessoal.
OURO
- Alguém já pegou o ouro do Herb.
- Ah, merda.
Tem um monte de pelo aqui.
É de urso.
Eu conheço.
Meu padrasto era um urso.
A enfermeira do Herb era um urso.
Acham que ela sabia desse ouro?
Ei, olha esta carta.
Acho que pode ser uma pista.
"Caro Herb, acabo de ler
seu romance. É fenomenal.
Estou com inveja. Queria ter escrito!
Atenciosamente, Henry Winkler,
o cara que fez um único episódio
de Lei e Ordem: UVE."
O Herb escreveu um romance?
Você está magro.
Entrou na academia?
Não, Sarah Lynn, estou morrendo.
Seja o que for, emagrece muito.
Estou morrendo de inveja.
- É câncer retal.
- Eca. Tem gente comendo aqui.
Olha, eu chamei você aqui
porque preciso de um favor.
Quer que eu tire uma foto nua
pra caridade?
Quero que você fique sóbria.
Em primeiro lugar, grosso.
Segundo, nojento. Terceiro, por quê?
Eu tenho um trabalho
muito importante pra você,
mas se você ficar chapada
o tempo todo,
não sei se vai poder arcar
com a responsabilidade.
Não! Eu consigo! Eu vou parar
com as drogas amanhã!
Eu disse amanhã, não é?
Estou escrevendo um romance.
Quero ser lembrado por alguma coisa.
Eu só fiz aquele seriado idiota
que foi arrancado de mim.
Mas, agora, com esse livro,
eu tenho uma coisa boa.
Te digo que esse livro vale ouro.
É minha "Kazzazterpiece".
Quero ter certeza de que vai ser
publicado depois da minha morte.
- Pode contar comigo.
- À vida, não é? Vai te matar.
Ai, meu Deus,
o ouro é o manuscrito dele.
O Herb me fez prometer que seria
publicado depois da morte dele.
E você só se lembrou disso agora?
Estou lembrando de várias coisas.
O efeito da ketamina está passando.
Meu Deus, você era a outra
criança do Horsin' Around!
Por isso está seguindo a gente
o dia inteiro!
Então, ninguém leu esse livro,
a não ser o Henry Winkler
e agora o livro sumiu?
Ele devia estar esperando
o Herb morrer
pra roubar o livro
e publicar como dele.
Mas quando o câncer
entrou em remissão...
Meu Deus. Gente, acho que aquela
batida não foi acidente.
Acho que o Herb
pode ter sido assassinado.
O que houve?
É algum abaixo-assinado?
BAR BURACO
Meu nome é Toad, gata.
É!
Quem é o cara?
- Como vai, mano?
- Olha só!
- Isso!
- Essa moto é minha!
Opa. Fui eu que fiz isso?
Droga. Sei que era pra eu estar com raiva,
mas aquele cara é tão maneiro.
E quando o rio finalmente parou,
o Herb chegou pra um pobre
menininho de Ottawa e disse:
"Filho, agora você tem água."
Muita gente passa a vida
sem dar a mínima.
Mas o Herb? Ele deu uma represa
para aqueles castores.
Que beleza. Vocês tinham
uma relação especial mesmo.
Nós íamos espalhar
as cinzas do Herb no mar,
mas ele tem que descansar
num lugar mais significativo, não acha?
Por que não leva isso pra Ottawa
e espalha as cinzas dele lá?
Faça um vídeo e eu mando por e-mail
pra todo mundo daqui,
pra gente sempre se lembrar
da sua grande amizade!
Parem! O Henry Winkler
é um assassino frio e calculista!
O quê?
Não sou assassino.
Só assassino a tristeza,
porque levo alegria pra onde vou.
Você quis dizer assassino da tristeza
porque levo alegria pra onde vou?
Sabe que não foi isso
que eu quis dizer.
Você matou o Herb pra poder publicar
o livro dele com o seu nome.
Mas não vamos deixar você roubar
o legado dele, Henry Winkler!
Eu temia que isso acontecesse.
- Não, ele está armado.
- Não!
O quê?
Não, é o livro do Herb.
Eu não matei o Herb,
mas roubei o manuscrito dele.
- Para poder queimá-lo.
- O quê?
Porque é horrível.
Quero ver por mim mesmo.
"O ar em 1830 na Califórnia
tinha o cheiro das flores do riso
e da fumaça da aventura."
O quê?
Depois da morte dele,
eu e a Tina concordamos.
Não podíamos deixar
o livro ser publicado.
O Herb viraria motivo de chacota.
"O menino carpinteiro
era um menino faminto.
Faminto por bolinhos.
Mas, também, pontinho,
pontinho, por vida."
Ele escreveu mesmo
"Pontinho, pontinho."
Sei que gosto não se discute,
mas convenhamos.
Ele tem razão. O Herb queria
um legado, mas ele já tinha um.
As pessoas amavam Horsin' Around.
Essa imagem seria destruída.
Desculpe ter te acusado, lenda
da TV americana, Henry Winkler.
Não precisa se desculpar.
Você acrescentou mistério pra que
a morte do Herb tivesse significado.
Mas a morte não tem significado.
É por isso que é tão assustadora.
Acho que só era mais fácil acreditar
que você o matou por causa do livro,
do que ele ter morrido por nada.
Não há vergonha em morrer por nada.
É como a maioria das pessoas morre.
Eu só queria tentar consertar
as coisas de algum modo.
Sinto muito, homem cavalo,
mas não dá.
Nossa, que babado.
Mas não vamos esquecer a verdadeira
amiga que a Princesa Carolyn é.
Não esqueça as cinzas,
Princesa Carolyn!
Fantástico.
Ei. Entrega especial.
Cortesia do Toad-man.
Valeu. Ei, por que você dobrou
as mangas assim?
- Ficou estranho
- Eu...
Bom, eu estava testando
um visual novo.
Foi uma ideia idiota.
- Sua Squirt, senhor.
- Obrigado.
E se isso acontecer,
quero que cuidem uns dos outros.
Aconteça o que acontecer,
vamos ficar unidos.
Parabéns!
- Estão com um sucesso nas mãos.
- Alguém tem coca?
A ABC mandou limusines pra nos levar
pra festa de encerramento.
Estou com medo.
Nunca entrei numa limusine.
Não se preocupe.
Nós cuidamos de você.
- Sério, ninguém tem coca?
- Vamos!
- Você não quer ir à festa?
- Não.
Nunca tivemos chance
de andar pelo terreno.
Quer ver aquele tanque enorme
onde filmaram O Barco do Amor?
Está brincando? Eu sempre quis
mergulhar num tanque doidão.
Silêncio. Cuidado.
Está pronto?
- O quê?
- Mas... quase não tem água!
Bem, esta é a sua Hollywood.
Está com medo de alguma coisa?
De que, se o programa
fizer sucesso, tudo vá mudar?
Não estou com medo, BJ.
O futuro é brilhante.
Olha só pra ele.