ANIMAL CHOICE AWARDS 1994
Obrigado, Billy Crystal, por aquela
paródia de uma pessoa negra.
- Sou Scott Wolf.
- E eu sou Matthew Fox.
Podemos ser um grupo
só de cinco na TV,
mas os indicados são bem-vindos
à nossa festa quando quiserem.
Os indicados para "Animal Macho em
Comédia, Drama ou Variedades" são:
BoJack Horseman, Horsin' Around.
Isso é que eu chamo
de "ser um cavalo".
Sr. Peanutbutter,
Casa do Sr. Peanutbutter.
Ora, isso é o que eu chamo
de "ser um cachorro".
E finalmente, o meu preferido,
Hank Hippopopalous, Hank ao Escurecer!
Caramba, tire isto daqui,
tire isto daqui.
E o escolhido é Hank Hippopopalous,
Hank ao Escurecer!
CHATEAU MARMOTA HOTEL
Não. É porque fazemos
a série Festa a Cinco. Sacou?
Ei, amiga, me passa
essa garrafa de vodca?
- Não é assim que funciona.
- É um open bar, não dificulte.
- BoJack Horseman?
- Eu te conheço?
Esta é minha cara-metade,
Katrina Peanutbutter.
- Katrina, BoJack.
- Eu não vejo TV.
Posso tomar outra bebida agora,
ou você vai ficar "com vergonha"?
- Não, eu nunca ficaria...
- Erica! Me ajude. Estou morrendo...
Devia ter feito um acordo pré-nupcial,
mas casamento dura pra sempre, né?
Estou fazendo
uma coisa particular aqui.
Dá pra acreditar
que dois caras como nós
estávamos na mesma categoria
do Hank Hippopopalous?
É o Tio Hanky.
Ouça, Peanutbottle,
sem essa de "caras como nós".
Eu sou BoJack Horseman
e você é só um outro cara
que eu nunca mais vou ver.
E aí, rapazes? O que é isso?
Um episódio crossover?
É a coisa mais engraçada
que eu já ouvi.
Tio Hanky.
Cara, sou seu maior fã.
Eu assistia Hank Hippopopalous'
Dance-Pop Cosmopolis
todo dia depois da escola.
- Pode tirar uma foto comigo?
- É claro, garoto.
Dá aqui, deixa eu avançar o filme.
E... provavelmente conseguimos.
- Descobriremos em 4 ou 6 semanas.
- É, mal posso esperar.
Tenho que ir. A mão da minha mulher
está na calça daquele garçom.
Tesouro? Querida,
estamos em público.
Ei, garoto, ouça.
Não se torture tanto.
Já vi seu programa.
Você é muito engraçado.
- Sou?
- É, mas sou o Tio Hanky.
Não dá pra superar o Tio Hanky.
Esta é a realidade.
Este terno precisa de mais frascos.
PARABÉNS, VENCEDORES
FOI MAL, PERDEDORES
Season02 - Episode07
"Hank After Dark"
FUNDAÇÃO ST. CLAIR
Diane, você me traz uma daquelas
barras de Toblerone gigantes?
É claro. Mas você sabe
que só vou chegar aí daqui a um mês.
É, eu sei, mas eu sempre esqueço
de anotar essas coisas.
E aí, como vai o seu filminho?
Na verdade, um dos astros
acabou de morrer. É muito triste.
É mesmo?
Uma pessoa morreu? Só uma?
É uma verdadeira tragédia.
Enquanto isso, Diane,
aqui em Cordóvia, eu reimplanto
braços de crianças.
Está ao contrário, não está?
Você está fazendo sinal de positivo
ou negativo? Não sei dizer.
Agora demos um intervalo.
Eu e o BoJack vamos fazer uma turnê
para promover a nova edição em brochura
do Cavalo de um Truque Só.
Por favor, venha logo, Diane.
O povo de Cordóvia precisa de você.
E eu preciso do Toblerone.
Certo, olha, seu grande idiota,
você precisa se comportar
muito bem nessa turnê.
Não dê uma de BoJack,
que improvisa
e deixa as pessoas irritadas.
O quê?
Eu não faço isso.
Você é astro de cinema. Se tiver
má publicidade, é ruim para o Secretariat.
Chamando o voo 422 para Juneau.
Por favor, nós vamos para o Alasca.
Como vou ofender um monte de esquimós
que comem banha de baleia?
Tem razão.
Onde eu estava com a cabeça?
O príncipe da Cordóvia, Gustav,
visita Los Angeles esta semana,
enquanto seu país
está à beira da guerra civil.
O príncipe Gustav é um déspota cruel,
mas preferiria dividir a cama com ele
do que com minha ex-esposa.
Shannon, não foi por querer.
DE LOS ANGELES...
Olha, com Ei, Acho
Que Você Dança abrindo,
esperamos muito de Estrelas
de Hollywoo, o que sabem?
Sabem das coisas?
Vamos descobrir!
Ou E. D. H. O. Q. S. S. D. C. V. D.,
abreviando.
Por que não chamamos o Hank?
Vocês podem tirar umas fotos juntos.
O Hank vai vir aqui?
Aquele velho
do Ei, Acho Que Você Dança?
- E daí?
- Você não entende.
Quando eu era criança,
esse cara era o cara.
Comprei o disco de rap dele, Hipótese
Hip Hop do Hank Hippopopalous.
Não deveria ver seu ídolo
de barriga vazia.
- Quer que eu te traga um chili?
- Boa pedida.
- Chili é o relaxante da natureza.
- E aí, pessoal!
E aí? Hank Hippopopalous.
Já nos conhecemos.
Ah, é. Eu me lembro disso.
Certo, para o anúncio, eu pensei
em ficarem um atrás do outro,
aí, o outdoor diria:
"Hank e Sr. Peanutbutter,
um atrás do outro."
"Quinta na MBN."
Então, o que eu faço com as mãos?
No quadril?
- Não, está bom.
- Braços cruzados? Rei Tut?
Purê de batatas? Cata-vento?
Estou fazendo cata-vento!
Não consigo parar o cata-vento!
Ei, por que a gente
não age naturalmente?
Gente como nós,
somos profissionais.
Gente como nós? Você acha
que eu sou gente como nós?
Este é o dia mais feliz da minha vida.
Por favor, pode tirar uma foto nossa?
É, a ideia é essa mesmo.
PARA JUNEAU...
Agora, vamos dar início
às perguntas da audiência.
BoJack, seu livro fala muito que você
adora bolinho de maçã.
É, obrigado por isso, Diane.
Então, você acha que Israel tem
o direito de defender seu território?
E que papel os EUA
devem ter como aliados?
HOJE!
BOJACK HORSEMAN EM PESSOA
Bom, essa coisa de... Eu...
- RESOLUÇÃO DE CONFLITO
- PETRÓLEO
É uma pena que o Arafat
deixou as negociações em 2000.
É óbvio que não existe remédio pra tudo,
mas a solução de dois Estados,
com ênfase nos direitos humanos,
parece um bom começo.
Muito boa percepção. É.
- Minha pergunta é pra Diane Nyu...
- Desista. Faça logo a pergunta.
Seu livro revelou coisas bem sombrias.
Pensou que poderia prejudicar
o BoJack ou a carreira dele?
É uma ótima pergunta. Eu também
quero saber a resposta, Diane.
Bem, acho que falar a verdade
vale a pena, doa a quem doer.
O BoJack não é perfeito,
mas tem muitas outras celebridades
que fizeram coisas muito piores,
- e a carreira delas vai bem.
- Como quem?
Não sei, como Mike Tyson,
ou Sean Penn, ou Josh Brolin,
ou Christian Slater, ou Woody Allen,
Hank Hippopopalous, Bill Murray...
Espere, o que tem
o Hank Hippopopalous?
Todas as ex-assistentes dele
fizeram as mesmas acusações.
- Estamos saindo dos trilhos.
- Vocês não sabem disso?
Outra pergunta sobre mim?
O cavalo lindo e famoso com um livro?
O que você tem contra o Tio Hanky?
Não estou dizendo nada
que já não seja de domínio público.
É só ver no Google "acusações
de Hank Hippopopalous" e eu...
- Não precisam ver agora.
- Meu Deus.
AO VIVO
Hank é um rato?
Acusado de sujo e vil.
Mas, primeiro, o príncipe Gustav,
de Cordóvia, em visita,
desapareceu esta tarde,
mas foi logo encontrado,
comprando chili em Beverly Hills.
GUSTAV ENCONTRA CHILI
Sua declaração oficial foi:
"É, sou o príncipe de Cordovia.
Hurra! Sendo príncipe."
Nossa matéria principal: acusações
hipócritas contra Hank Hippopopalous.
Quem é essa desconhecida,
Diane Nguyen,
e o que ela tem contra
o nosso amado hipopótamo.
Temos aqui a Hippopopalous apologista
e socióloga Cardigan Burke.
Cardigan?
Que acusações são essas?
Essas acusações são tão malucas,
que eu nem posso revelar
senão vou parecer uma louca.
Por que estamos usando
as mesmas táticas difamatórias
que os vietcongues usavam
num tesouro nacional?
Está chamando atenção para o fato
de Diane Nguyen ser vietnamita?
Prefiro dizer que isso
é uma coincidência.
PARA TALLAHASSEE...
Você tem que ver o cenário
que estão fazendo!
Tem uma réplica gigante da minha
cabeça e, em todos os episódios,
os olhos acendem sinais de dólares,
sai confete da orelha
e eu dou uma cambalhota pela boca.
Estamos fazendo o horário nobre
voltar a ter classe.
Parece incrível!
E estou me dando muito bem
com o J. D. Salinger.
Sabia que nós dois
odiamos gente fingida?
Eu já sabia disso.
Então, olha.
Um site chamado "Aperta Teta"
está dizendo que você disse coisas
sobre o Hank Hippopopalous.
Meu Deus, eu não queria
que isso acontecesse.
Me faz um favor?
Não crie problema com isso.
Não é uma boa hora, com o meu
programa prestes a estrear.
Estamos na mesma sintonia.
Também está no "Aperta Teta"?
Não deveria ler os comentários.
Pode acreditar. Eu não poderia ficar
mais feliz se isso acabasse.
Ótimo. Eu também te amo.
- Olá.
- Ai, meu Deus.
É o chili que pediu.
Sou o camponês Todd da aldeia.
Amigo de Peanut Man e amante
da federação dos Estados Unidos.
Não há razão para desconfiança.
Vamos lá!
Espere aí.
Tem alguma coisa diferente.
Adorei esse perfume novo! Você
está com cheiro de repolho chique.
É tão bom estar na cidade
do lixo escasso, Los Angeles,
sem as pressões da realeza.
O quê? Realeza? O que eu estou
dizendo? Não sou da realeza.
Olhe para mim. Normal.
Aí está a sagacidade
autodepreciativa do Todd.
Reconheceria em qualquer lugar.
- Vamos às perguntas e respostas.
- Pode mandar ver.
O que você tem contra o Tio Hanky,
sua merdinha arrogante?
Diane, acho que essa
é para você.
Se alguém tiver
alguma pergunta sobre o livro,
fico feliz em responder.
Digo o mesmo, BoJack, astro do livro,
ganhador do Globo de Ouro.
Se o Hank tivesse feito algo errado,
não o deixariam ficar na TV, certo?
- Não estou aqui para falar disso.
- Vocês mulheres são todas iguais.
Como é?
Você fez essas acusações
para chamar a atenção pra você
e como não tem prova para
sustentá-las, você quer se safar.
Eu não quero "me safar".
Só quero dizer
uma coisa a meu respeito.
Eu digito e dirijo
o tempo todo. O quê?
Não foi isso que aconteceu
com todas aquelas assistentes?
Elas pegaram o dinheiro dele
e nem se importaram em arruiná-lo.
O quê?
Elas arruinaram a vida dele?
- Diane, é melhor deixar isso pra lá.
- Vou deixar, tudo bem.
Eles nem imaginam
o quanto eu vou deixar.
Falando desse jeito,
parece que você não vai deixar nada.
PARA NOVA YORK...
- Como ousa espalhar uma história...
- Não me diga o que devo espalhar.
Eu espalho o que quiser.
É uma das emendas.
Senhoras, por favor!
Não fiquem histéricas!
- Isso é completamente...
- Oi, sou o amigo da Diane, BoJack.
Vim com ela. Quero dizer que sou
contra o trabalho infantil, como regra,
mas tem uns tipos de trabalhos
que as crianças fazem melhor.
Já tentou entrar num buraco de mina?
É muito apertado.
O quê? Caraca, acho que vou receber
umas cartas por causa disso, não é?
Eu sou incorrigível! Agora, todo mundo
está prestando atenção em mim!
Certo, vou lá pegar um tira-gosto.
Alguém aí quer um tira-gosto?
Não? Isso é um não?
Para o tira-gosto? Está bem.
O que você tem
contra o Hank Hippopopalous?
- Todos acham que ele é muito legal.
- Bem pensado.
Aí que está o problema.
Por ele ser tão legal, não querem ver
que ele é capaz de coisas horríveis
e deixam ele ficar impune.
Não sabemos o que houve.
É o clássico ela disse, ele disse.
Disse-me-disse.
São oito mulheres diferentes!
- Estão todas mentindo?
- Provavelmente. Nós fazemos isso.
Até agora, não sabemos
o bastante para julgar.
Quem são essas mulheres?
Já roubaram alguma loja?
Usam shorts curtos?
Tomam bebidas alcoólicas?
Todas essas coisas são possíveis.
Não sabemos os fatos.
Viu? Isso é parte do problema.
Você é um jornalista,
mas não diz para os telespectadores
do que ele foi acusado.
- Sabichona, por que não conta?
- Não tenho medo de falar.
Oito mulheres diferentes,
todas ex-assistentes,
disseram que o Tio Hanky as levou...
- O que a Diane está fazendo?
- É, não é?
Era pra ser a turnê do meu livro
e ela está me ofuscando.
Tipo quando era pra ser o meu livro.
Na verdade,
esse é o tipo de coisa que ela faz.
Ela sabe que é o Hippopopalous
que segura minha emissora, não é?
A mesma emissora
que emprega o marido dela?
Por que ela faria isso?
Às vezes ela se empolga demais
e perde a perspectiva.
Cacete, melão?
Nossa, por que o cantalupo acha que
toda vez que é convidado pra uma festa
tem que trazer
seu amigo melão aguado?
- Não pode trazer convidado, cantalupo!
- Você tem que falar com ela.
Wanda, acabo de voltar do set
do Família Contemporânea.
- Está uma bagunça.
- O quê?
As crianças estão na puberdade.
Estão se esfregando em tudo!
Quando não é uma coisa, é outra.
Arranje uma mangueira!
Fui a casa pegar cartas pra você como
um Johnny Americano de verdade.
Ei, cara!
Você sabe que é crime federal
violar a correspondência alheia?
Eu não conheço seus costumes,
porque sou um pobre servo criança.
Não se preocupe com isso.
Diga o que tem nas cartas.
Ameaça de morte para esposa,
ameaça de morte para esposa,
mais ameaça de morte e, aqui,
muitos cupons da Cama, Banho e Além.
Parece o grande castelo
dos sonhos dos EUA!
Meu Deus, isso é explícito.
Como ela vai colocar isso lá dentro?
Um tipo de funil...
Entendi, tem uma ilustração.
Com licença, Cão Peanut Man?
Essa esposa, ela cutucou o urso, sim?
- É, acho que foi tipo isso.
- Tem um ditado lá de onde eu vim.
Que é assim:
Urso não gosta de ser cutucado.
- Urso fica bravo.
- Certo...
E destrói exército rebelde
camponês com punho de fogo
do qual faz muitos pesadelos
para as crianças e homens!
Todd, eu sempre posso contar
com você para falar a verdade.
Por favor, nunca mude.
Certo, então cancele
a matéria toda. Substitua por...
Não sei. O que a Gwyneth
vai fazer no Purim?
Diane? Quero que conheça a Amanda
Hannity, editora-chefe da Manatim Fair.
O prazer é seu. Ande comigo.
A mulher bebe
como um Kennedy
no funeral de outro Kennedy,
mas duvido
que não dê conta do recado.
Não. É. Turtleneck.
Está despedida.
Certo, eu queria te propor
desmascarar o Hank Hippopopalous.
Eu adoraria
acabar com o Hippopopalous
para finalmente tombar a acrópole
de hipocrisia que nos rodeia.
Será que seus leitores
não prefeririam algo mais relevante,
como o que fazer com os botões extras
que vêm com as suas camisas?
Amanda, que bom que vai usar
sua influência de peso com a gente.
- Não quis dizer...
- Você, esse vestido é horroroso.
Vá pra casa, queime-o e volte.
Quando sabemos sobre um monstro
desses e ainda o colocamos na TV,
estamos ensinando a uma geração
de meninos e meninas
que a reputação do homem vale mais
que as mulheres que ele arruinou.
Isso! Exatamente!
Estava me sentindo sozinha num
universo alternativo nos últimos tempos.
Sabe que estou do seu lado, certo?
Nós, mulheres, temos que ficar unidas...
- Ei, tem frutas.
- Não querem artigos sobre isso.
- Querem macetes!
- Diane, você tem que ser forte.
Todos estão querendo
a sua cabeça agora,
porque você é uma mulher que fala
em desmascarar um homem.
Não é pra gente ter opinião.
A gente só deve sorrir e ficar bonita.
Não, esse modelo não está tão bonito
quanto o outro. Podemos descartar?
Cachecóis! Não só para o pescoço...
Precisamos encontrar alguém que tope
dar uma declaração em público.
Eu já falei com todas
as oito assistentes anteriores. Nada.
- E a assistente atual?
- Acha que ela falaria?
Não sei. O que você acha,
secretária eletrônica?
Oi, meu nome é Nicole.
Eu trabalho para o Sr. Hippopopalous
e preciso muito falar com alguém.
Está brincando?
Esse melão amarelo logo agora?
PARA BURBANK...
Nicole?
Olá, Diane.
Obrigado, Nicole.
VAMOS DESCOBRIR!
Hoje, o príncipe Gustav surpreendeu
a comunidade internacional,
ao doar sua fortuna real
para a caridade.
O quê? Essa não!
E demitiu seu conselheiro-chefe que
pode ser visto nesta foto de arquivo
com aparência levemente suspeita.
Seu idiota! Não!
Grandes reformas, que podem levar
a uma mudança total na região sitiada
ou precipitar um colapso econômico.
De volta à nossa matéria principal,
qual é o problema da Diane?
Vou falar uma vez só,
para o seu artigo.
Eu não fiz nada dessas coisas
de que você está me acusando.
Vou ser muito claro.
Não vim te encontrar
por estar com medo de você.
- Só estou te fazendo um favor.
- Acho que está com medo de mim.
Não sou má pessoa, Diane.
E acredito de verdade nisso.
Daqui a 24 horas, o ciclo das notícias
vai mudar para outra coisa.
Eu volto a apresentar
meu show de dança,
que emprega centenas
de pessoas boas e trabalhadoras.
Você, por outro lado, está acabada.
As pessoas me amam
e não vão perdoar você por isso.
Não se trata de mim.
Se continuar com isso, vai prejudicar
as pessoas chegadas a você.
Você já teve sua diversão.
Por que não dá um fim nisso
e vai pra casa, pro seu marido?
- Eu sei quem você é.
- Querida, todos sabem quem eu sou.
Sou o Hank Hippopopalous.
Quem diabos é você?
DE VOLTA A NOVA YORK...
- Então, não conseguiu nada.
- Não vou desistir.
Tem que ter alguém disposto a falar.
Olha. Eu tive uma conversa
com meus chefes
da AOL-Time-Warner-Pepsico-Viacom-
Halliburton-Skynet-Toyota-Trader-Joe's.
Concordamos que esse tipo
de matéria não vende revistas.
- Você vai mesmo desistir?
- Não é a hora certa.
Então, isso não tem
nada a ver com o fato
de a AOL-Time-Warner-Pepsico-Viacom-
- Halliburton-Skynet-Toyota-Trader-Joe's
também ser dona da MBN
que está lucrando com a boa
reputação do Hank Hippopopalous?
Sei que está chateada.
Quer um Joe-Joe?
É tipo um Oreo,
mas no estilo Trader Joe's.
- Não, não quero um Joe-Joe.
- Porque está com raiva de mim,
não porque o Joe-Joe
tem gosto de lixo, certo?
J. D. SALINGER APRESENTA
Então, me ajude a entender.
Programa de amigo cão é pra descobrir
o que celebridades sabem?
- É.
- Então, é tortura?
Não torturamos pessoas na América,
Todd. É uma das emendas.
É claro que não.
Na América, não se sofre.
Você come sua pizza com queijo,
bebe o ade do gator.
Essa vida é boa pra visitar,
mas não é estilo de vida.
Agora, vou voltar para o palácio.
CARTAS DE ÓDIO
Parece ótimo, Todd.
Até amanhã.
MANATIM FAIR
- Detestaram a ideia da saia-short?
- Eu não falei dessa sua ideia.
Ei, Diane! Por que você não cala
essa sua boca suja?
- Ei, não fale assim com ela!
- É, não ligue pra esse cara, Diane!
Pra mim, você tem que calar
essa boca suja linda!
- Isso ainda não acabou. Quando...
- Dá um tempo. Acabou. Você perdeu.
- Como pode dizer isso?
- O que você quer?
O que espera de tudo isso?
Você não acredita mesmo
que o Hank é inocente, acredita?
É claro que não. Mas isso não importa.
Você não vai vencer esse cara.
Eu...
- Todd?
- BoJack! Que bom que me achou.
- Pensei que nunca mais iria te ver.
- Estamos no meio de uma conversa.
Eu fui confundido num lance do mal
e um genocídio pode ou não ter sido
cometido em meu nome.
Vocês devem ter ouvido no noticiário.
Não, a maioria das notícias têm sido
sobre a Diane e o Hank Hippopopalous.
O quê? Por quê?
Isso é muito sério.
É claro que seu negócio é sério.
Sou só uma feminista idiota metida
atacando um homem famoso.
- É isso?
- O quê? Não.
- Vai à merda, Diane!
- Vai você!
É óbvio que o Todd não sabe
do que você está falando.
Ele passou os últimos dias
no festival Burning Man, chapando.
- Não foi isso que aconteceu.
- Um estranho me mandou à merda.
Não entendo por que você
não pode ficar do meu lado nisso.
Estou do seu lado. E estou dizendo
que você não vai ganhar essa coisa.
E também, quando você
já esteve do meu lado?
Estou sempre do seu lado.
Sério? Como quando escreveu
aquele livro? Estava do meu lado?
Você não continua bravo
por causa do livro.
Você me manipulou
e tirou vantagem de...
Galera? Tem uma aliança muito frágil
entre os Cords e os Ovians.
- Se não fizermos algo...
- Todd, ninguém liga.
Tudo que eu fiz foi pra te ajudar a contar
a história que você queria contar.
Você conseguiu tudo que queria
por causa daquele livro.
Você era uma piada.
Agora, as pessoas te levam a sério.
Você estava sem trabalho. Agora,
ganhou o papel dos seus sonhos.
Está bem, é!
Tudo isso é verdade.
Mas, também, você era minha amiga
e me magoou,
e é estranho que nunca tenha pedido
desculpas, e que nem vai pedir.
Bem, sinto muito ter te magoado.
- Mesmo?
- É, mesmo. Sinto muito.
Não queria ter feito aquilo.
E podia ter resolvido as coisas melhor.
Eu deveria ter feito isso. Desculpe.
Certo.
Mas isso é maior que você e eu.
E preciso de você do meu lado agora,
porque não tenho mais ninguém.
Bem, está certo.
- É?
- É, estou do seu lado.
Galera, mais cedo, um general
me perguntou se era pra "ir adiante
com aquela coisa de que falamos".
E eu disse que sim.
E ele disse "Deus nos ajude"
e foi embora.
Agora, não tenho certeza
se essa era a resposta certa.
E, FINALMENTE, EM CASA
Aí, liguei pro Wayne pra ver
se eu poderia escrever pra Buzzfeed
e a boa notícia é:
Eles vão publicar qualquer coisa!
- Ei, posso falar com você?
- Pode, claro. O que houve?
Eu te pedi, gentilmente,
para não criar problema com isso.
- É, eu sei, mas alguém...
- Tinha que dizer alguma coisa, não é?
E esse alguém
tinha que ser você? Por quê?
Eu realmente não entendo.
O que se ganha por você ser a pessoa
que toma uma posição nisso?
- Sr. Peanutbutter...
- Esse programa é importante pra mim.
E eu sei que parece idiota
e medíocre para você.
Mas eu preciso disso
para ficar bem e não posso...
Isso são ameaças de morte.
Querem matar minha esposa
por causa do que ela está dizendo
sobre algo com que ela
não tem nada a ver.
"Sua luta. Sua luta estúpida
e horrorosa."
É, não está escrito "luta".
Nossa, sabe, acho que em Cordóvia
você estaria mais segura.
Talvez eu deva ir pra Cordóvia.
Não faço diferença alguma aqui.
Na verdade, você deveria ir.
Vá se sentir bem consigo mesma
e fazer seu trabalho importante.
E talvez seja bom
a gente dar um tempo.
Você não quer mesmo que eu vá, quer?
Por que agora importa
se eu quero ou não?
PARA CORDOVIA DESPEDAÇADA
PELA GUERRA...
Voo 57 da Cordovian Airlines,
embarcando.
Hank, tenho que perguntar:
Você fez ou não fez?
- Não fiz.
- Bem, para mim é o suficiente.
Kanye West odeia biscoito
de escoteiras, estamos indignados.
Odeia biscoito de escoteiras?
Ficou totalmente maluco?
Pode apostar que você vai saber
mais sobre isso na próxima hora.
É a única coisa
que me interessa agora.
Ei, sorria.