- Ao vivo em cinco minutos, pessoal.
- Saiam da frente.
Alguém sabe do Sr. Peanutbutter?
Alguém descubra a média
de chuva em Bora Bora.
- Obrigada por fazer isso.
- Há muitas vantagens
em namorar uma celebridade.
É mais do que ser um cotovelo
que não deu pra cortar na foto
do tapete vermelho na US Weekly.
- Eu já fui esse cotovelo.
- Olá, o que temos aqui?
Você sabe como se joga
esse jogo, certo?
Eu aprendo.
Não deve ser difícil.
Você não leu a sinopse?
Eu te mandei por fax.
Foi mal, nosso fax não está ligado.
BoJack, esse é nosso
primeiro programa
e é importante que as coisas
saiam bem hoje.
Será que você
se importa com isso?
Querida, não! Acho que é besteira
e uma perda de tempo para todos.
Mas você é minha namorada
e gosto de você. Por isso estou aqui.
Certo. Quebre a perna.
Bom garoto.
SALA DE CONTROLE
É isso, pessoal.
Hora da verdade.
Está nas mãos de Deus. E nos
próximos 30 minutos, sou esse Deus.
- Trouxe um iPad, senhora.
- Não, obrigada, Mia.
Ainda estou me inteirando
dos últimos 30 anos de tecnologia.
- Agora estou no Palm Pilot.
- Mas pode usar nosso App de 2ª tela
para ver o que os telespectadores
estão dizendo sobre o programa.
Legal, adoro essas baboseiras!
É só tocar nela.
Olá, sou o Todd Bigode, igual
ao Todd Normal, mas com bigode.
Olha, eu não me formei
em primeiro lugar na minha turma
numa universidade de prestígio,
cheguei ao topo numa organização
jornalística de elite,
ganhei um prêmio muito famoso,
nunca fiquei enjoada no mar,
e meu nome é Mia McKibben,
para lidar com suas bobagens.
- Todd, fora do Cabelo e Maquiagem.
- Mas eu gosto de lá!
Eles escovam meu cabelo e me contam
como foi o fim de semana deles.
Todd Nariz Grande não teve graça,
Todd Zumbi não teve graça,
Todd Linda Mulher não teve graça
e isso não tem graça.
Chega de tolices.
- No meu caso, se fala "Toddlices"!
- Certamente não falamos isso.
Ouçam todos.
O que estão fazendo hoje
é mais importante que vocês.
Mais importante que todos nós.
Espero que todos trabalhem juntos.
Mas também espero
que um de vocês se sobressaia.
E esse indivíduo excepcional
vai ganhar esta caneta.
Com ela, escrevi "Carpinteiros,
levantem bem alto a cumeeira"
sobre a página.
Também tem quatro cores diferentes:
preto, vermelho, azul e,
por algum motivo, verde.
Ao final desta noite,
esta caneta será concedida
à pessoa que mais mereça!
Porque nada é mais importante
que a televisão
e ninguém é mais importante que
as pessoas que fazem essa televisão.
Agora, vamos ao trabalho!
E cinco, quatro, três, dois...
Hora do show.
Season02 - Episode08
"Let's Find Out"
AO VIVO
Ao vivo do histórico
Studio 60 on the Sunset Strip,
J. D. Salinger Apresenta
Estrelas e Celebridades de Hollywoo.
O que sabem?
Sabem das coisas?
Vamos descobrir!
É isso aí! Vamos lá!
Veja essas pessoas. Se estão
enlouquecidas com o Sr. Peanutbutter,
imagina como ficarão
com uma celebridade de verdade?
Esse programa é do Sr. Peanutbutter,
então, seja legal.
Esse "legal" quer dizer gentil?
Ou, tipo, soltar um monte de insultos,
para as pessoas da audiência
falarem "legal".
O primeiro.
É óbvio que é o primeiro.
Hoje responderemos a velha pergunta:
Estrelas e Celebridades de Hollywoo,
o que sabem?
Sabem das coisas?
Vamos descobrir!
VAMOS DESCOBRIR
E agora,
nosso primeiríssimo convidado.
Vocês o conhecem do seriado
Horsin' Around,
por aparecer bêbado
no The View e pelo seu best-seller.
É o BoJack Horseman!
E aí? Como vai?
- BoJack, bem-vindo.
- É muito bom estar aqui.
Desculpe, chega de papo-furado
porque estamos
- na Rodada Conversa Fiada!
- Rodada o quê?
RODADA CONVERSA FIADA
30 segundos no relógio.
BoJack, como você está?
- Bem?
- Correto!
- Você viu o jogo ontem?
- Eu não costumo ver...
Que pena.
Aqui diz que você viu o jogo.
QUE PENA
- Que jogo?
- Câmera um?
Diga-me você.
Foi você que viu.
Eu não...
AAAH!
- Deus, não!
- Mas o que...
Isso significa que é hora da primeira
pergunta de conhecimentos gerais.
Plateia, o BoJack sabe das coisas?
Vamos descobrir!
BoJack, qual é a média de chuva
em Bora Bora?
Isso é conhecimento geral?
Só queremos saber a média.
- Não sei, sete?
- Errado! Muito errado!
Nossa, em se tratando de Bora Bora,
esta celebridade está "fora fora".
É, Sr. Peanutbutter.
Acabe com ele.
- Isso não parece muito...
- Estão todos mortos!
- Eu os vi morrer!
- O que...
Esse som quer dizer que está
na hora de escolher sua categoria.
"Trigonometria".
"Física Avançada".
E "No Cinema
Com o Sr. Peanutbutter".
Escolho "No Cinema
Boa! Depois de ver o remake de
Star Trek por J. J. Abrams, eu o chamei de
A- "Uma festa visual para os sentidos."
B- "Uma brincadeira gostosa
através do tempo e espaço."
C- "O melhor filme do Zachary Quinto
de todos os tempos."
- Ou D - "Todas as respostas acima"?
- Escolho a D?
Ai! A resposta era A e B.
Embora eu também
concorde com a C.
Aí eu disse para o Sr. Peanutbutter
que traria ele aqui
e, sem mais nem menos,
virei produtor associado.
Que idiota que eu fui.
Eu fui para Stanford.
Da próxima vez, vou tentar
ser uma grande imbecil
que por acaso é amiga
do Sr. Peanutbutter.
- É.
- Legal.
Divirta-se me vendo
ganhar aquela caneta.
Não preciso de caneta.
Posso ir a qualquer Chili's
com uma criança com menos de 12
anos e pegar giz de cera de graça!
Você não entende.
Se o Salinger te der a caneta dele,
quer dizer que você tem algum valor.
Quer dizer que você é uma pessoa
séria, que vai subir na vida.
Quer saber?
Não se preocupe com isso.
Não é para você.
- Vou ficar com fusão nuclear.
- A resposta é Egito.
Ligue as lâmpadas de aquecimento.
Isso! Vamos fazê-lo suar de verdade!
Fiquei meio surpreso
de você não saber essa
já que você gosta de um "agito".
Imitação rápida:
"Não sou alcoólatra."
Você adora!
É, essa é boa, vinda do
"Tutancãolata". Estou certo?
Sabe, como o Rei Tut?
Porque estamos falando do Egito
e o Sr. Peanutbutter é um cão, então...
Você é péssimo!
Sou um labrador, BoJack.
Você poderia ter acertado uma hoje.
Vamos parar para ver os ótimos
comentários que estamos recebendo
no nosso App de segunda tela,
agora disponível para download.
E fora do ar.
Quinze segundos, pessoal.
- Ei, amigão, como estou indo?
- Você está sendo meio babaca.
Estamos no circo? Porque
está rolando muita gozação por aqui.
Não estou te gozando.
Você está sendo...
E voltamos em três, dois...
Estamos de volta. Será que o BoJack
vai entrar pra história do programa
como o pior candidato?
Até agora, sim!
Nossa, J. D., as pessoas
estão amando o programa.
Espere só elas verem isso!
Mia, prepare-se para jogar a bomba!
A morte vem de cima!
Esse som quer dizer
que é hora de jogar a bomba.
E sim, amigos, eu disse "a" bomba
e não "uma" bomba.
Estou tentando dizer
que a bomba é positiva.
- Plateia, vamos...
- Jogue a bomba.
Vocês andaram ensaiando
antes do programa, porque...
Senhoras e senhores, nos divertimos
com nossa pequena celebridade.
Mas agora, vamos receber
nossa grande celebridade...
- Grande celebridade?
- Aqui está Daniel Radcliffe!
Oi, sou Daniel Radcliffe. Olá.
Meu Deus!
É o Daniel Radcliffe!
Vamos descobrir o que nossa grande
celebridade sabe logo após o intervalo.
E estamos fora!
Estamos arrasando agora!
Ei, você está se saindo bem.
Não estou vendo tudo,
porque estou tão envolvida
com a experiência da 2ª tela,
mas de acordo com
a experiência da 2ª tela,
outras pessoas
estão adorando o programa.
Você não me disse
que ia ter outra celebridade.
Eu não fazia ideia disso,
mas um cara chamado
LevantaPau420 adorou a surpresa.
Ele disse:
"Levantou pau, mandou bem!"
Não tinha nada sobre uma celebridade
maior no fax que você enviou?
Não consegui ler. Meu fax
cortou ele em pedacinhos.
- Parece um picador de papéis.
- É, então te mandei papel picado.
Certo, preciso lidar com isso.
Se eu não usar esse App
a cada 80 segundos,
ele cobra cinco dólares
no meu cartão de crédito. Te amo!
Também te amo.
Pode deixar a base
um pouco menos clara?
- Oi, Daniel, bom te ver.
- É sempre bom conhecer um fã.
Não, desculpe, não sou...
Eu sou ator.
Bom para você. É um trabalho
horrível, mas aguente firme.
Não, eu já aguentei o suficiente.
Sou o BoJack Horseman.
Nós já nos conhecemos.
Na festa do Chris Martin.
Nós saímos para fumar?
Para fugir do Chris Martin?
Você me confessou que tinha medo
do sucesso? Eu te dei uns conselhos?
Você disse que eu era um amigo de
verdade e que nunca me esqueceria?
E você disse que se chamava
Chadwick Boseman?
BoJack Horseman.
Desculpe. Quando se é famoso
como eu, você conhece tanta gente.
Desculpe, precisamos
que vocês voltem para o set.
Ei, você era a 2ª assistente de
cabeleireiro no The Ellen Show
há uns cinco anos.
Verônica, não é?
- É, isso mesmo.
- Como foi a festa da sua mãe?
E voltamos em cinco,
quatro, três, dois...
Então, você nunca diz "um"?
Estamos de volta, América!
Nós te amamos, Daniel!
Eu também. Então, vamos ver
nossas celebridades... Plateia?
Cara a cara!
Como eles podiam saber disso?
Este é o primeiro episódio, não é?
Os bonecos batem palmas
quando o mestre puxa as cordas.
Olá, Todd Sério Subindo na Vida,
ao seu dispor.
Ei, olha só você, todo arrumado
para o Prêmio Merdão.
Você sabe que não pode entrar
no Cabelo e Maquiagem.
Você está de patins?
Estou com um Heelys. É um sapato
com rodinhas, para maior eficiência.
Agora, posso ser sério mais rápido.
- Pode ir a lugar nenhum mais rápido.
- Visto que sou um profissional...
Não!
Ah, BoJack.
Outra resposta errada vergonhosa,
baixando sua pontuação
em 80 pontos e 12 dólares!
Por que estamos jogando
por pontos e dólares?
Ai, que azar, B. J. Novak!
- Meu nome é...
- Agora é a vez do Sr. Radcliffe.
Que cor dá a combinação
de azul e amarelo?
Eu sei essa. Quando eu era criança,
meu vizinho era pintor.
Lembro-me de ir à casa dele
para vê-lo trabalhar.
Às vezes ele misturava
tinta azul com tinta amarela
e dava uma cor totalmente nova.
Esse homem era o Banksy.
E a cor era verde.
- Resposta final.
- Correto!
Isso quer dizer
que você ganhou a chance
de tentar a sorte em nossa Cabine
de Pegar Dinheiro Kia Sportage.
Esplêndido!
E enquanto o Daniel está na cabine,
- BoJack, pergunta discursiva pra você.
- O quê?
Seu caderno de respostas
está no seu pódio.
Até que ponto o feudalismo foi a causa
da Revolução Francesa?
- Isso é sério?
- E... vai!
Enquanto o BoJack trabalha,
vamos checar o que está acontecendo
na Cabine de Pegar Dinheiro
Kia Sportage!
- Oi, campeão.
- O que faz aqui?
- Estou tentando escrever.
- Vim ver como estava indo
e dizer que não está
indo muito bem.
Por que eu estou
pegando as perguntas difíceis
e o Menino Mago
só precisa conhecer as cores
e agarrar dinheiro no ar?
Uma de cinco! Isso é tão fácil!
Acho que posso te ajudar.
Deixe-me te contar uma história.
O ano era 2003
e, por alguma razão, todos estavam
jogando pôquer de repente.
Wilmer Valderrama, conhecido
na época, apresentava um programa
onde todas as estrelas
iam mostrar seus truques.
Tinha a Lucy Lawless, Lucy Liu,
Lori Laughlin, Lisa Loeb,
o cachorro do Frasier
e na cabeceira da mesa?
Ele mesmo, o ricaço,
Sr. Peanutbutter.
Eu pensei: é um caipira...
mas a Dona Sorte
tinha outros planos.
Preciso escrever,
então, se não for sobre a queda
da classe dominante francesa...
Mas aí eu vi:
o garoto entregava o jogo.
Parece que essa história tem vários
detalhes desnecessários.
Olha, você tem que prestar
muita atenção,
é sutil, mas quando
ele fica empolgado,
as orelhas dele vão ficando em pé
e ele se entrega.
Isso não é surpresa. O cara mantém
o fiasco de carreira de pé até hoje.
Observe as orelhas.
O tempo acabou, Daniel.
Parece que o D do R
do "ad" do "cliffe"
acaba de ganhar
54 mil dólares de bônus!
E o BoJack mal passou
do resumo da sua tese.
"Um continente
devastado pela guerra,
juntamente com a retirada
da igreja da vida secular..."
E aí acaba!
Ah, isso vai te custar
alguns bons pesos.
Mas, primeiro, é hora da nossa
Rodada Campainha Múltipla Escolha!
Rodada Campainha? Legal!
Adoro tocar a campainha!
Responda: quantos carvalhos
são necessários
pra construir um navio da Marinha Real
Britânica triplo deck do século XVIII?
A- 75? B-1.000?
Ou C-3.500?
C! 3.500!
- Correto!
- O quê?
Nossa. Está...
Está correto mesmo.
Como ele sabia isso?
O que mais ele sabe?
Ele sabe das coisas?
Vamos descobrir.
Tunelamento quântico.
- Rei Magnus Segundo.
- CORRETO
Srta. Scarlet na biblioteca
com um cano de chumbo. Sassafrás.
Caramelo! Argila!
Porque tinha muitos problemas.
Que disputa maravilhosa!
Parece que estamos empatados!
O que é uma surpresa empolgante!
- Droga, corta para o comercial.
- Voltamos já.
Ei, Horshack. O que houve?
O que houve é que estou
acabando com você.
É, você está mandando bem,
mas é para eu ganhar.
Esse era o trato. Promover meu filme,
ganhar dinheiro pra caridade.
Diga pra Caridade ir se ferrar.
E sua namorada tem nome de stripper.
Não é minha namorada, é caridade.
BoJack, de acordo com este App,
vocês estão quase empatados.
Estão empatados, estava atrasado.
Parabéns!
Valeu. Foi pau a pau.
Mas estou um pouco preocupada,
porque parece que você pode ganhar.
Mas todos no App
estão torcendo pelo Daniel.
As pessoas adoram ele!
Acho que ele fez um filme
sobre um pote ou algo assim.
Está me pedindo
para deixar ele ganhar?
Você não liga para esse jogo.
Só está aqui por minha causa,
então, não pode me ajudar?
Está bem.
Quer saber? Você é o melhor, não
importa o que estão dizendo nesse App.
Dizem que você é o pior.
Principalmente o PumNaVagina69.
É o líder deles.
Estamos de volta. Concorrentes, tenho
uma pergunta de história para os dois.
Talvez conheçam um famoso cavalo
de corrida chamado Secretariat.
Em que ano o Secretariat
ganhou a tríplice coroa? BoJack...
Moleza.
1492?
O quê?
Não chegou nem perto!
BoJack, você não está fazendo
um filme do Secretariat?
- Como pode não saber isso?
- Vamos passar para outra.
Ele deveria estar num filme
sobre o cara
que não sabe nada do Secretariat.
Não seria um bom filme.
Quer dizer, está mais
para "Secretaorrível".
Droga, BoJangles,
você já perdeu.
Você sabe algo sobre o Secretariat?
Sabe que ele era um cavalo, não é?
Poxa, revelei o enredo?
Não admira minha mulher ter tido
que escrever o livro para você.
Ei, é, sabe, falando na sua mulher,
eu tenho uma pergunta.
Como sua mulher pegou um avião
para Cordóvia devastada pela guerra
só para fugir de você?
Não foi isso que aconteceu.
Ela foi ajudar as pessoas.
Ou talvez tenha sido para se ajudar
a fugir do casamento horrível dela.
Fui longe demais?
- Você quer falar dos podres?
- Bom, quer dizer...
Não, vamos falar dos podres.
Vamos cair na real.
Pessoal, o BoJack quer cair na real.
Cancele a Rodada Bolha,
porque vamos cair na real.
Cortamos para o comercial?
Homero desistiria da Odisseia
logo quando estava sendo atraído
pela música das sereias?
- Não?
- Bom, é isso aí.
As coisas estão caindo na real aqui.
Realmente real!
Real, real, realmente real.
ADORAMOS O DANIEL RADCLIFFE!
- Não sei aonde você quer chegar...
- Não?
Porque sabia aonde estava indo
com a minha mulher, quando parou
o carro na estrada uma semana
antes de nos casarmos?
Quer falar disso, BoJack?
Quer falar da vez que você,
meu bom amigo, beijou minha mulher?
- Não!
- Sim!
Aconteceu alguma coisa emocionante?
Porque as pessoas no App
estão "perdendo a cabeça".
Não, eu cliquei na reportagem
dos decapitados.
Certo, como eu...
Como você soube disso?
Bem, tem câmeras em toda estrada,
tenho alguns amigos
na polícia rodoviária
e ela me contou, é claro!
Somos casados!
Espere, então você sabia
esse tempo todo?
Isso sim é televisão.
Liguem a chuva.
Você não acha
que está indo longe demais?
Eu digo quanto é longe demais!
Esta é a minha arte, droga!
Sou o maldito J. D. Salinger
e eu quero chuva!
Tudo que eu queria era ser seu amigo.
E você me trata
como uma grande piada.
Você acha que eu não percebo?
Por que não gosta de mim?
- Sr. Peanutbutter...
- Não, diga-me.
- Porque tenho inveja.
- Do quê? Da Diane?
Não, de tudo.
Tudo vem tão fácil para você.
E para você, não?
Você é um astro de cinema milionário,
com uma namorada que te ama,
fazendo seu filme dos sonhos.
O que mais você quer?
O que mais o universo
pode estar te devendo?
Eu quero me sentir
bem comigo mesmo. Como você.
E não sei como.
Não sei se consigo.
Galera, isso está ficando
meio intenso, não acham?
Sinto muito, Sr. Peanutbutter.
Você não sabe o quanto eu sinto.
Não sei se posso te perdoar.
Mas acho que vamos descobrir...
Logo depois do intervalo!
- Droga.
- Cala a boca.
Eu sabia que esse programa
nos levaria ao auge do drama humano,
com mais força do que a literatura
jamais sonhou.
Alguém vá comprar um Red Bull e um
sanduíche de peixe-banana para mim.
Pode deixar!
O dia está perfeito para um Red Bull.
- Sr. Peanutbutter!
- Oi, Wanda.
Só estou prestando atenção à metade
do que vocês estão discutindo,
mas está demais! Agora,
só precisamos de um final feliz.
Acho que não podemos
resolver tudo em meia hora.
Isso é uma emissora de TV.
Resolver tudo em meia hora
é o tipo de coisa que fazemos.
Se quiser apresentar um programa
em que todo mundo fique mal no final,
pode entrar no seu carrinho,
ir para Santa Monica
e mostrar isso na AMC, mas essas
pessoas querem resolução, certo?
Então, volte para aquele palco
e resolva isso.
Estamos de volta. Andei pensando
durante o intervalo. BoJack...
O que houve?
- Meu Deus!
- Não! O que houve?
PERIGO! O WINDOWS
NÃO FECHOU CORRETAMENTE
Alguém desligou a fonte principal
e ligou um grelhador George Foreman.
Hora do panini!
Ei, quem desligou...
Todd! Droga, para trás!
Mia, bom trabalho.
Você salvou o programa.
Ganhou o meu respeito e esta caneta.
Obrigada.
Já voltamos? Voltamos!
Televisão ao vivo, pessoal!
Sabem, no intervalo,
meus produtores me mandaram
perdoar o BoJack, ao vivo, no ar.
Mas não sou cão mandado.
E como eu mando em mim, eu decidi
perdoar o BoJack, ao vivo, no ar.
- Vem aqui, amigão.
- Sério?
Sr. Peanutbutter, eu admiro
sua natureza indulgente,
mas esse cara beijou sua mulher.
Espere, o BoJack beijou a Diane?
A única maneira de igualar
o placar é se você beijá-lo.
- Espere, o quê?
- Tem razão. Faz todo o sentido.
- Sim, totalmente.
- Não, não faz.
Assim, eu e a Diane vamos
ter a mesma experiência.
É a única maneira
de superarmos isso.
Bem, se ajudar a gente
a superar isso, acho que...
Beija!
- Beija!
- Beija ele!
Entra a Câmera do Beijo!
Se eu tivesse uma dessas
no Apanhador no Campo de Centeio.
É só mais um remorso
entre tantos outros.
Todd, você está aí. Está perdendo
um grande momento lá.
Não me importa.
Você mesma disse.
Sem aquela caneta
eu não sirvo para nada.
Para nada, não,
mas você já era inútil
antes de não ganhar a caneta.
Eu me esforcei desta vez.
Acho que eu nunca vou servir para nada.
Bem, talvez só precise de alguém
que acredite em você.
Nossa, ninguém nunca caiu nessa!
- O quê?
- Você é tão burra!
Você estava com a caneta
e simplesmente deu para mim!
Não acredito que isso funcionou.
Nossa, olha só a sua cara de tacho!
A caneta é só um símbolo...
É, disse a garota
que não tem mais uma caneta!
Inacreditável.
Você é muito chato, imaturo,
insuportável,
irritante, enlouquecedor...
Ela ficou com raiva.
Mas, crianças? Esta é a história
de como eu conheci esta caneta!
Saia do Cabelo e Maquiagem!
E devolva a minha caneta!
Eu ganhei sua caneta!
Quer dizer que você me respeita!
- Não quer, não.
- Viva a "Toddlice"!
- Vão se ferrar, seus babacas!
- Ei!
Com esse beijo duro
mas suave, você deu um show.
BoJack Horseman
é o vencedor de hoje!
VENCEDOR!
Jogou bem, Jockjam Doorslam.
Você ganhou 500 mil dólares
para a caridade.
Você pode desistir agora, ou,
e lembre-se, isso é para a caridade,
você pode arriscar tudo na nossa
Rodada o Dobro ou Nada!
ARRISCA TUDO?
Quero arriscar tudo!
Muito bem.
São 500 mil dólares.
Se você acertar esta pergunta,
você dobra isso.
Um milhão de dólares para a caridade.
Mas se você errar,
a caridade não leva nada
e todo o dinheiro vai ser queimado
ao vivo, aqui no nosso estúdio.
BoJack, valendo tudo:
que ator famoso
fez o papel principal na franquia
do famoso filme Harry Potter?
É. Não sei.
Quando se é famoso como eu,
você conhece tanta gente,
é impossível se lembrar
de todo mundo.
Certo, já entendi.
Muito engraçado.
É. Como é mesmo
o nome daquele cara?
Sabe, está na ponta da língua.
Está falando sério?
Cara, isso é para a caridade.
- BoJack, precisamos de uma resposta.
- É, eu não sei.
Nossa, vou dizer...
- Elijah Wood?
- O quê?
Elijah Wood?!