Essa é do BoJack "H". BoJack
está com nove anos de idade.
"Quando eu crescer, quero ser
igualzinho a você,
e acho que estou na pista certa.
Entendeu? Pista,
porque cavalos correm em pistas,
e você é um cavalo.
E eu sou um cavalo.
Entendeu? Entendeu
minha piada da pista?"
PROGRAMA DICK CAVETT
Certo, tem uma página
inteira disso.
Será que eu devo responder
dizendo que entendi?
Ele continua.
"Minha pergunta pra você é:
Sou um bom garoto,
gosto de brincar
e gosto de ir para a escola,
mas, às vezes fico triste.
O que você faz quando fica triste?"
Que garanhão!
Já vai vagabundear
com suas potrancas!
Isso é para me impressionar?
Porque eu também sei jogar prato!
Isso é prato de salada, seu grosso!
O quê? Pensei que fossem estes
os pratos de salada!
Esses são pires!
Para que a gente quer pires?
Não tomamos chá.
Esses pires são para decorar!
Ah, é?
Pois eu estou de saída.
Decorou isso?
Mas falando sério, amigos...
Não fique tão perto da TV,
você vai ficar cruel.
Sabe, eu era bonita
antes de ficar grávida.
Eu sei.
- Você acabou comigo, BoJack.
- Eu sei.
É melhor você ser uma coisa
muito boa quando crescer,
para compensar
todo o estrago que fez.
Vou ser.
Certo, já chega de ser
uma ótima mãe.
Vou esconder o remédio
do coração do seu pai.
Pode ver seu programinha de TV idiota.
Season02 - Episode01
"Brand New Couch"
A primeira coisa
é você acreditar
que a mudança é possível.
Você tem que dizer
para si mesmo todo dia:
"Eu posso mudar e vou mudar."
Eu posso mudar e vou mudar.
PARA UMA VIDA IDIOTA,
UMA ATITUDE NOVA
- Mais alto!
- Eu posso mudar e eu vou mudar!
- Ainda não estou ouvindo!
- Você é um audiolivro!
"Eu tomei uma atitude
totalmente nova."
É isso que seu rosto tem que mostrar
para todos por quem passar na rua.
Isso se chama abordagem "TOTEM".
"T-O-T-E-M"
"Todos Têm Que Mirar."
Todos Têm Que Mirar.
É, um pouco pra direita
Não, direita da casa.
MUDANÇAS OVELHA
É um termo de teatro. Quer dizer
"esquerda". Eu sou ator.
Não.
BoJack, por que acordei num beco?
Eu tinha que me livrar
do sofá velho, Todd.
Enquanto eu dormia nele?
O sofá era uma metáfora
da minha atitude antiga.
Meu audiolivro me disse que eu tinha
que me livrar do que era sofá.
Ah, quer saber? Pode ser
do que era "só fardo".
Ainda acho que você
deveria ter me acordado antes.
Todd, ninguém pode acordar ninguém.
Você tem que acordar por si mesmo.
Não sei se posso confiar
nesse cara novo.
Sabe, vou é dormir
no seu carro...
Acho que alguém
precisa de um "BATON".
- Um "BATON"?
- BATON.
- Significa "Bela e Ativa ATN".
- "ATN"?
Uma "Atitude Totalmente Nova",
Todd. Tente acompanhar.
"ATITUDE" significa
"Atenção a..."
Você também se livrou
das minhas coisas?
- Cadê minha mochila?
- Eu te valorizo!
Hashtag "Obrigado por ser
meu amigo!" Hashtag "BATON!"
Você tem que conquistar esse morro.
O morro é uma metáfora.
Tudo é uma metáfora.
Você é, literalmente, uma metáfora.
Meu Deus.
Isso é o pior.
É horrível.
Por que as pessoas correm?
- À sua direita.
- Minha nossa.
E ela não tinha ideia de que
o namorado dela era o estrangulador!
Acho que tem gente que só vê
o que quer ver.
- Certo, Vincent?
- Ah... é.
- Ei, Princesa Carolyn!
- Tenho que ir.
Um dos meus clientes imbecis chegou.
Vou dar uma corrida, pensei
em dar um alô. Agora eu corro.
Veio correndo aqui
do Laurel Canyon?
Bom, eu vim de carro,
mas fiquei mexendo o braço.
Assim o Fitbit conta os quilômetros.
Tem alguém chamado
"BoJark Hoseman" aqui?
- Obrigada, Stuart.
- E...
em vez de café, vou trazer mate,
como você pediu.
Eu falei "latte".
Bem, eu escrevi "mate"
então é isso que vai ser.
O que houve com a Laura?
Assistentes são como
os irmãos Belushi.
Os bons vão embora cedo demais
e os ruins nunca vão embora.
Mas o dia está lindo, não é?
Todas as manhãs são um milagre.
Hashtag "Milagre".
Hashtag "Todas as manhãs".
Hashtag "As manhãs são um milagre",
hashtag "Pensamentos do BoJack".
Que bom que você
achou a felicidade, BoJack,
mas será que está pronto para
o seu primeiro dia no set amanhã?
Quer saber se estou com gás?
Estou cheio de gás.
O Secretariat é muito importante.
Por favor, não estrague tudo.
Por que eu estragaria tudo?
Estou com uma atitude toda nova.
Sabe, quando ganhei
o Globo de Ouro mês passado,
eu fiquei muito mal.
Fiquei no buraco
e me dei conta de que podia
afundar no buraco, ou podia mudar.
E embora ficasse tentado
com a primeira opção,
às vezes, pra saída,
o buraco é mais em cima.
- Sem trocadilho
- Teve intenção de fazer o trocadilho.
Princesa Carolyn, você tem que
acreditar no "IPC" da "EPT".
- Hein?
- Não quero saber.
- O "Incrível Poder da Cura"...
- Não quero saber
da "Energia Positiva Total".
É, é melhor você ir,
porque estou quase fingindo
receber uma ligação.
Alô. É, não, ele ainda tá aqui.
Não, ele não entendeu a indireta ainda.
Querida, cadê minha bandana?
Você destruiu toda
e tivemos que jogar fora, lembra?
Não, não é aquela.
É a de ossos.
Com manchas de suco.
A que eu usei no Emmy.
Não sei! Tenho que ir,
o BoJack vai chegar a qualquer hora.
Você viu no armário do corredor?
Não consigo ver nada
com essa coisa idiota!
Eu sei, Sr. Peanutbutter,
mas o médico disse que você
tem que usar mais uma semana.
- Eu pareço um idiota.
- Você parece muito responsável.
Com a bandana está melhor?
Oi, coleguinha.
Primeiro dia de trabalho, hein?
Hashtag "Ótimo dia
para começar um novo trabalho.
Atenciosamente, BoJack."
Arroba Diane.
Ainda não acredito
que você queria carona solidária.
- Temos que salvar o planeta, Diane.
- É o BoJack Horseman?
Eu não sei mesmo, porque
não tenho visão periférica.
Estou ficando sem olfato, pessoal.
Sr. Peanutbutter,
como é que é?
- Estou na boa. Adorando a vida.
- Mano, estou contigo!
Eu tomei uma atitude toda nova
e também estou adorando a vida.
- É...
- Diane, olha só pra nós!
- Uma dupla de amantes da vida aqui!
- É...
Esse cone é novo?
Ficou maneiro, P. B.
O cone é novo sim. Está tão óbvio
assim que estou com um cone?
Eu nem notei. Porque você
tem um sorriso de vencedor.
- O que está acontecendo aqui?
- Eu tenho que usar o cone,
assim não posso roer
os pontos que levei
quando soquei um espelho
semana passada.
Estava bêbado e pensei
que meu reflexo era outro cachorro.
Eu estava com tanta raiva dele!
Ele estava com as minhas roupas!
- Todos já passamos por isso, mano.
- Não estou entendendo.
Alguém à minha esquerda
disse algo?
Diane, amoreco?
É você?
Ei, por que não marcamos
uma saída para esse "finde"?
"Finde" é como eu falo
fim de semana.
Adorei isso!
E tenho ingressos para o show
dos Stones este "finde".
- Quer ir?
- Dos Rolling Stones?
O quê? Ah!
Não.
Dos Mighty Mighty BossTones.
Sabe, não conheço essa banda,
mas adoro experimentar
coisas novas.
- Quem é você?
- Enfim, temos que trabalhar.
Foi ótimo falar com você,
Sr. Peanutbutter.
Muito bem, quebre a perna,
amigão. Diane?
Diane?
O BoJack já quer ir.
Cadê você, amoreco?
Está pronta?
A casa é uma metáfora de lar.
Felicidade é uma metáfora
de mudança.
Felicidade é uma metáfora...
- Aonde nós vamos?
- Meu deus!
BoJack, este é Corduroy
Jackson-Jackson, seu coadjuvante.
- Oi, cara.
- Corduroy Jackson-Jackson?
Certo, o cara das cuecas.
Modelo de cuecas barra ator,
barra dançarino, barra sonhador.
E também sou seu grande fã.
Estou muito empolgado
para trabalhar com você. É!
Ei, cara, isso é fantástico
barra ótimo, barra
acabaram as palavras.
Oi. Kelsey Jannings?
Depende. Você é advogada
da minha ex-esposa?
Sou a Diane. Estou aqui
como consultora de personagens.
- O quê?
- Me telefonaram do estúdio.
- Disseram que...
- Sim, está bem.
Por que não fica ali para evitar
que alguém tropece naquele cabo?
Este cabo?
- Tem mil dólares pra me dar?
- O quê?
Porque, a cada minuto
falando com você,
essa é a quantia que eu perco.
- Lamento.
- Ei, quem é esse cara?
- Quem deixou ele entrar?
- Eu só...
A cara dele é muito engraçada.
Gostei da sua cara, rapaz.
- Obrigado.
- Que carinha mais engraçada.
Quer um biscoito? Alguém pega
um biscoito para esse cara?
Ele tem uma cara muito calma
que eu gosto de ficar olhando!
- Parece uma pintura de Matisse!
- Nossa.
Gente! Podem me dar
um minuto de atenção?
Cuidado com o cabo.
Não tropece no cabo.
Só quero que todos saibam
que é uma honra estar aqui.
O Secretariat sempre foi
um herói pra mim.
É um papel complexo,
que requer um toque preciso
e uma mão hábil, e eu...
Eu mal posso esperar
para atacar de frente.
É realmente uma honra. Namastê.
Legal. Então, nesta cena,
o Secretariat está no buraco.
Ele perdeu a primeira corrida, o pai
dele foi mandado pra fábrica de sabão.
- É um momento deprê.
- Entendi.
Cena 22-alpha, tomada um.
- Ação!
- Ei, Secretariat.
O que você está fazendo aqui?
O que...
- Alô?
- Diane!
Você não sabe
como estou decepcionado
por não estar aqui comigo
na Cordóvia do Norte.
Estou tremendamente decepcionado.
Achei que não conseguiria,
mas consegui.
Sou demais!
Sebastian, sei que está fazendo
um trabalho importante,
mas não dava pra eu abandonar tudo
e voar para o terceiro mundo.
- Acabei de me casar e...
- Diane!
As pessoas estão morrendo
e estou testemunhando isso,
e preciso de gente para testemunhar
que estou testemunhando!
Eu sei e vou chegar aí em três meses,
assim que o filme terminar.
Isso também é importante,
a seu modo.
Bom, boa sorte,
ainda vai ter a mesma fome
e guerra e devastação
em três meses.
- Eu ainda não morri.
- É, que sorte a minha.
Ainda estamos rodando, pessoal.
Então, BoJack, nesta cena,
o Secretariat está triste, certo?
Ele tá com medo de perder
a bolsa de estudos dele.
Claro, sim, triste, é claro.
Certo, vamos lá, ação!
- Oi, Secretariat.
- O que você está fazendo aqui?
Bom, isso foi mau!
Sei que foi mau!
- Vamos continuar rodando.
- Eu digo quando continuar rodando.
Certo. O que você está fazendo aqui?
Gravado?
Estou vendo pela sua cara
que não foi gravado.
Está bem, deixa eu tentar de novo.
O que você está fazendo...
Desculpe, estou com problema
com as palavras.
Tudo bem se eu der uma improvisada?
Quando você chegou aqui?
Desculpe, não. Entendi.
Entendi. Entendi.
Cara, essas luzes são fortes, né?
Podemos diminuir essas luzes?
Apagar tudo? Isso vai ser...
- Não.
- Certo, estou triste.
Estou triste. Interpretando triste.
Secretariat está triste.
Certo, vamos lá. Estou triste.
Desculpe, como era a fala?
Não sei se isso ajuda ou não, mas
quando o Secretariat era criança,
ele realmente...
Meu rosto.
Meu Deus!
- Cuidado!
- Opa! Cuidado!
Opa!
Meu Deus!
Minha cara! Minha linda cara!
Por que ninguém me avisou
para não tropeçar no cabo?
Era um trabalho tão importante,
mas não tinha ninguém lá para fazer
e agora minha cara está acabada!
Certo, vamos precisar de uns
dois dias para refazer este set.
Então, vamos todos usar
esse tempo pra nos reunir
e descobrir o que realmente
estamos fazendo
e por que estamos aqui.
GRAVANDO
Então, deixe-me entender.
"Mau" quer dizer "bom"?
É melhor você deixar o papo
de adolescente pra mim.
Caracoles!
GRAVANDO
- Bem, não foi nenhum Ibsen.
- É só isso que você diz?
Que o programa do seu filho na TV
não era nenhum Ibsen?
Desculpe, você precisava
de um elogio?
- Isso é...
- Eu adorei a parte
em que sua cabeça
ficou presa no corrimão.
- É...
- E que carta é esta aqui?
É do Governo dizendo:
- "Estou orgulhoso de você."
- Você...
Não. Não, na verdade
estou segurando é "nada".
Com licença, pode ver nossas bebidas?
Eu adoraria um gim agora.
Eu não bebo nada
de recipientes abertos.
- Esta cidade está cheia de AIDS.
- Bom, não é bem assim...
Você é um palhaço, sabia?
E você sempre foi um ótimo
pilar de sustentação.
- Gim, por favor. Vai sair um gim?
- Estou aqui, não estou?
- Sofri pra passar por esse suplício.
- Minha nossa.
Sabia que o homem que sentou
ao meu lado estava de camiseta?
- Uma camiseta, BoJack! No teatro.
- É, camiseta.
Foi a pior coisa que já aconteceu
com alguém num teatro.
- A camiseta me disse: "Vá em frente."
- Lá vamos nós.
Não sei para onde
estava me mandando ir,
mas não vou aceitar que um artigo
de vestuário fale comigo nesse tom.
Vodca? Triple Sec?
Qualquer tipo de álcool!
Você não sabe a sorte
que tem de me ter.
Espero que morra antes que eu,
para nunca ter que saber
o que é perder a mãe.
Contanto que um de nós morra,
já está bom para mim.
Podemos colocar algum álcool
na minha boca?
O passado é passado.
É por isso que se chama "passado".
O amanhã é uma oportunidade.
Você pode ter sucesso e deixar
orgulhoso quem ama
e deixar de nhã, nhã, nhã.
Ama-nhã.
Amanhã!
- Ei, quer conversar?
- Conversar? Pra que faríamos isso?
Pra você pôr tudo num livro
e vender milhões de cópias?
Nossa...
Desculpe, isso é o que
o antigo eu diria.
O novo eu não guarda rancor.
Não.
Devo dizer, o novo você
parece meio no limite.
O quê? Eu? Eu estou tão frio
quanto carne no frigorífico.
Isso é uma metáfora, Diane.
- Na verdade, é uma símile.
- Cacete!
- Certo. Alô?
- Oi!
Conversa mole,
conversa mole, conversa mole.
Você está estragando tudo?
Me disseram que está.
O quê? Quem te disse isso?
Foi o Todd? Todd!
Você tem que virar
esse barco, BoJack. Senão...
Pode esperar um pouquinho, querido?
- Estou recebendo outra chamada.
- O que...
Ora, se não é meu amigo Rutabaga,
o pequeno príncipe do 26º andar.
Carolyn! Como vão as coisas aí no 27?
Bate no chão uma vez para boas,
duas para arrasando.
Arrasando.
Me conte as fofocas.
Minha mulher me obrigou
a ir à ópera hoje
e preciso de algo para me distrair
desse bando de otários
cantando músicas em alemão
sobre as ereções deles.
Certo, você tem que ficar
de bico calado,
mas estou quase conseguindo
que a Emily VanCamp
faça o papel principal no novo filme do
Goose Van Sant's sobre a Jackie O.
Meus clientes iriam pirar se eu
conseguisse um papel desses pra eles.
Você está mandando muito
no departamento, de arrasar,
no sentido de ser empresária
e ser boa no que faz,
relativamente a mandar bem.
Você também não é nada mau,
Rutabaga, para um 26.
Você é a única neste prédio inteiro
que não é um porre.
É, Natasha, estou falando de você,
sei que você está ouvindo!
Tenho que ir,
fiz a Natasha chorar.
É, acho que ela não vai
mais me atender.
Pode falar mais baixo
aí na frente, por favor? Obrigado.
O que eu vou fazer?
Você foi ator por nove anos
no Horsin' Around.
- Como fez isso?
- É...
Ei, Herb,
posso falar com você um minuto?
Claro, amigão! Eu sempre
tenho tempo para você,
meu bom amigo BoJack,
agora, no ano de 1988.
Sente-se.
Ei! Pare de ficar pisoteando!
- Eu sou... Eu sou um palhaço?
- Ah, mano.
Bo, eu não disse pra não convidar
sua mãe para a gravação?
Como diria Max Headroom:
"Sua mãe é uma cretina!"
- Mas eu sou bom ator, não sou?
- BJ, não sei. Olha...
Sabe no que você é bom? Em ficar
na sua marcação e dizer suas falas,
alto e com boa dicção.
Mas eu devia fazer mais,
para captar o personagem
e fazer a plateia se conectar
com os sentimentos dele?
Isso é uma comédia de costumes.
Ninguém vê esse programa
para sentir sentimentos.
A vida já é muito deprimente. Você
dá alegria a milhões de pessoas.
Talvez mais tarde
você precise aprender
a atuar de verdade,
mas, agora,
não se preocupe com isso!
Merda. Não sou um ator.
Esse tempo todo eu achei que
era mais do que todos pensavam,
mas talvez não seja.
É aí que é pra você discordar de mim.
Está bem.
Você conseguiu o papel, não foi?
O que você fez no teste?
Como eu vou saber?
Aquele era o eu antigo!
Agora eu tenho uma atitude toda nova!
Minha nossa.
Certo, o que eu faço?
Tento fugir?
Dirijo até o México?
Começo uma vida nova lá?
Conheço uma mexicana?
Me apaixono? Consigo um emprego
numa fábrica de tecidos?
Progrido até ser dono do negócio?
Não, o que estou falando? Não posso
dirigir uma fábrica de tecidos.
É muita responsabilidade.
O que eu vou fazer?
Estou ficando sem opção!
BoJack, respire fundo.
Você consegue. Você tem dois dias.
Você podia contratar
um professor de teatro.
- É?
- É.
E você também pode ver
os vídeos antigos do Secretariat.
Eu tenho um disco rígido
cheio de pesquisas.
É! Sim, tem razão.
Eu consigo.
Tenho dois dias inteiros
e quando a pressão aumenta,
é aí que eu brilho!
É! Dois dias!
Eu posso fazer tudo isso!
DOIS DIAS DEPOIS...
Merda, não fiz
nenhuma dessas coisas.
- O que você está fazendo aqui?
- Era isso! Fale de novo!
O que você está fazendo aqui?
- Certo.
- Não?
BoJack, antes de começarmos hoje,
queria te mostrar isto.
- O que é isso?
- É a máquina
que vai fazer de você um bom ator.
- Sério?
- Não, idiota.
A gente só precisa
escanear a sua cara,
para no caso de você morrer,
podermos terminar o filme sem você.
- O quê?
- É o procedimento padrão hoje em dia.
Quando seu ator
tem uma certa tendência,
como, por exemplo,
se um livro inteiro foi escrito sobre
como ele é um idiota impulsivo.
A gente faz uma réplica
da cabeça dele,
para não se ferrar
se ele der uma de Belushi.
- Espere, que Belushi?
- Fique parado, por favor.
- Legal. Conseguimos.
- Sabe, um dia,
o trabalho do ator vai ser só esse.
Ficar sentado enquanto
uma máquina escaneia a cara dele,
aí, seis meses depois,
anunciar o filme no Kimmel.
Tenho que ir ao Kimmel também?
E se ele me fizer ler um tweet do mal?
Não estou emocionalmente
preparado para isso.
Não se preocupe demais.
Se não puder fazer esse papel,
a gente pode te despedir
e arranjar outro que possa.
Para mim, tanto faz.
- Do que você precisa, BoJack?
- Não sei.
Pensei que queria isso, mas, agora,
estou sentindo toda essa pressão.
Acha que cometeu um erro
me contratando?
Não cometo erros, BoJack.
Faço palavras cruzadas com pilot
e nunca soube o atalho
para desfazer.
- É o comando "Z".
- Não preciso, não vou usar.
Estou tentando
ter uma atitude toda nova,
sabe, ser esse cara melhor,
mais positivo,
mas só fico pensando
em como este filme
é minha última chance de felicidade.
Bom, BoJack,
espero que isso ajude.
Não me importa se você é feliz ou não.
Você tem um trabalho a fazer.
Esse cara de novo?
Estou apaixonada por esse garoto.
Dá vontade de levá-lo pra casa.
Você é adorável.
A CARA DA DEBRA ESTÁ ACABADA,
MAS NÃO ESQUECIDA
Ei, Diane, você é escritora, não é?
Sou. Sou! Sou escritora.
Do que você precisa?
Pode fazer um cartaz
de "cuidado com o cabo"?
Sei que estava dizendo isso,
mas é um trabalho muito importante
e um cartaz
passa menos despercebido.
Sim, tudo bem.
O que você está fazendo aqui?
Passei um pouco dos limites
e fiz dois CDs de músicas para você.
O primeiro CD é todo Mighty Mighty.
O segundo é de projetos paralelos
e singles do BossTones,
pra você ouvir
e imaginar que a banda
nunca teve esse hiato
entre 2000 a 2009,
quando a América perdeu
um pouco de interesse por "ska".
O quê?
Não tenho tempo pra isso.
Não quero ouvir a sua música.
E não quero bater papo com você.
Vai dando o fora daqui!
Certo! Você não quer ouvir
BossTones comigo.
Eu estou com essa impressão.
Eu deveria ter essa impressão?
É! É pra você ter essa impressão.
Entendi.
Mandou bem, Sr. Peanutbutter.
Que idiotice. Por que você...
BoJack, olha, sei que você está
com medo, mas vai dar tudo certo.
- Você tem que ser forte.
- É, mas...
Tem que estar pronto
para o que vier. Certo?
E se o novo sofá for esquisito?
Ou encaroçado?
- O quê?
- O que você vai fazer?
- Dormir no carro do BoJack pra sempre?
- Está falando de mim ou de você?
Droga, está na hora de parar
de ser covarde!
Está na hora de ir para casa
dormir no sofá do BoJack.
Viva!
Final feliz para o Todd!
Charley Witherspoon,
empresário do 28º andar!
Charley! Queria levar um papo sobre
a data do início da Emily no Jackie O.
Sim, bem, estamos
com uns testes novos
e o Goose resolveu
partir para outra.
Está dizendo que Van Sant
quer desdizer a VanCamp?
Porque não podem!
Charley, é melhor fazer
seu cliente mudar de ideia,
ou eu vou até o 28º andar e...
Estava brincando!
Não posso atender o telefone agora.
- O quê?
- É uma secretária eletrônica
que parece o Charley falando,
mas na verdade
é só uma máquina...
- Sei que está aí, Charley.
- Deixe sua mensagem!
Não vou deixar uma mensagem...
- Bip!
- Ei, Charley!
É a Princesa Carolyn
de novo. Olha...
- A caixa está cheia.
- O quê? "Caixa cheia"?
- Erro! Mensagem apagada.
- Não...
Preciso ir. Tchau!
- Carolyn!
- Rutabaga, não é uma boa hora.
Certo. Posso só te contar
sobre a ópera?
- Como foi a ópera?
- Eu adorei!
Adorei Tristão, adorei Isolda,
chorei como um coelhinho.
Olha. Minha cabeça
anda fervilhando,
pensando nesse filme Jackie O.
Eu sei que o filho é seu,
mas eu dei uns telefonemas
e consegui um teste pra minha Rooney.
Eu montei esse filme
para a minha cliente!
Não fique nervosa.
É só um teste.
Mas, honestamente,
minha Rooney não ficaria fantástica
como a jovem Jackie Bouv?
Bate uma vez para fantástica,
duas para ultrafantástica.
Carolyn?
Só ouvi uma batida.
Carolyn? Eu amo você.
Você é linda,
queria ter te conhecido
antes de me casar. Fica em paz.
Você consegue!
Só você tem a chave
para a sua casa interior.
A casa é no alto de uma montanha.
A montanha também é você.
Cinco minutos, Sr. Horseman.
Quando você toma
uma atitude toda nova,
você tem que se despedir
da antiga...
O que você quer, mãe?
Olha quem resolveu
atender o telefone afinal.
- Você quer mais sangue?
- Não preciso de sangue.
Eu li seu livro, BoJack.
Precisa ser muito narcisista pra achar
que alguém quer comprar um livro seu.
Você sabe o que eu penso
da Anne Frank.
- Era um diário
- Eu li as partes sobre mim.
As coisas que eu disse pra você. Você
deve me achar um verdadeiro monstro.
- Mãe...
- Não quero brigar com você, BoJack.
Eu só quero te dizer que eu sei.
Eu sei que você quer ser feliz,
mas não vai ser, e...
- Eu sinto muito.
- O quê?
Não é só você, sabia?
Seu pai e eu, nós...
Bom, você herdou a feiura
dentro de você.
Você já nasceu torto,
este é o seu direito inato.
E agora, você pode encher
sua vida com projetos.
Você e seus livros,
filmes, namoradinhas,
mas, bem, não vão te completar.
Você é BoJack Horseman.
Não tem cura para isso.
Enfim, lembra quem dirigiu
Núpcias de Escândalo?
Cinco letras, a segunda é "U"?
- Lubitsch?
- Não, BoJack. Tchau.
Você precisa se visualizar
voando pela janela, sobre o...
- O que está fazendo aqui?
- Isso. Conseguimos, vamos continuar.