Então, gostou do seu aniversário?
- Adorei o meu aniversário!
- Meu dia também foi ótimo.
Queria que todos os dias
fossem assim. Só nós dois, juntinhos.
É? Você não achou chato
"Mulheres na Parede:
Uma Investigação de Gênero
em Texto e Mídia -
Barbara Kruger e Jenny Holzer
conversam com Helen Molesworth"?
Está brincando?
Eu adorei "Mulheres na Parede:
Uma Investigação de Gênero
em Texto e Mídia -
Barbara Kruger e Jenny Holzer
conversam com Helen Molesworth."
Era sobre as minhas
duas coisas preferidas:
Arte moderna e pessoas
falando de arte moderna.
Eu adorei tudo hoje. Obrigada.
Então, você não quer mais nada?
Não. Só quero ir pra cama,
ouvir Prairie Home Companion,
e ficar agarradinha
com o meu marido maravilhoso.
Você não quer mais nada?
Não. Hoje foi perfeito.
Se tiver mais alguma coisa, estraga.
Está bem. Se você acha.
- Surpresa!
- Meu Deus!
FELIZ ANIVERSÁRIO, DIANE,
E USE UMA FONTE BONITA
Ficou surpresa?
Ela ficou sem fala.
Pegamos ela direitinho, galera.
Agora, vamos festejar!
Season02 - Episode04
"After the Party"
DUAS HORAS DEPOIS
Ele morreu, estou dizendo!
Por que nunca ouve o que eu digo?
Ele morreu, cacete!
Ei, a gente devia ir...
Não. Ainda vai rolar muita festa.
Sir Paul McCartney
vai sair de um bolo.
Desculpe, eu e a Wanda
já tínhamos uma outra...
- festa.
- Uma outra festa prévia.
É, o nome da minha prima é Prévia,
é a festa de noivado dela.
Noivado dela, então,
é uma festa Prévia de noivado. É.
Temos que chegar lá cedo,
por causa do...
Le...
- Leilão fechado!
- Certo.
- Em benefício do...
- Hum...
berto Eco, na sua luta
pela prevenção das doenças...
do coração.
Na sua luta pela prevenção
das doenças do coração.
- Temos!
- BoJack! Não! Você é minha carona.
- Tarde demais, Todd! Se vira!
- Eu te levo para casa!
- Vamos, fique mais um pouco.
- Não. Tenho que levar o Todd.
Me diverti muito! Sério. Nem vi o tempo
passar. Vamos Todd, entre no carro.
- Não dou três meses para eles.
- Por que acha isso?
Deixe-me pensar,
qual foi minha primeira pista?
Lembra daquele dia
no aniversário da Diane,
quando eles brigaram feio sobre
o Tony Curtis ter morrido ou não?
Foi estranho.
Não quero começar outra briga,
mas ele morreu?
Se ele tivesse morrido, eu saberia.
O homem é um tesouro nacional.
Ele é a última ponta de romance neste
mundo contaminado pelo cinismo.
Eu que o diga!
O cereal dele é ótimo!
- Nossa, cuidado!
- O quê?
Vincent?
Esse garoto é igualzinho
ao meu namorado.
- É mesmo?
- Jamais confundiria aquele rosto.
Bom, as pessoas
se parecem o tempo todo.
Um monte de gente me acha parecido
com a Octavia Spencer,
com o príncipe da Cordóvia, ou com
o cara do anúncio de Bourbon Guten.
Como eu pude ser tão idiota?
Por isso nunca fui à casa dele,
nem conheci nenhum amigo dele...
- O que quer dizer?
- O Vincent tem uma família secreta!
Aquele era o filho dele!
A mulher era a esposa dele.
Sou uma idiota!
- Aonde vamos?
- Preciso de uma bebida.
Vai me levar em casa primeiro?
É melhor você
me ligar de volta, cretino.
Eu nem sei mais quem você é! É como
se fosse três pessoas diferentes!
Então, você não vai me levar
para casa primeiro?
- Será que eu ligo de novo?
- Deve haver alguma explicação.
É por isso que ele usa
um casacão o tempo todo.
É porque ele é dissimulado!
Princesa Carolyn!
Meu Deus, é ele!
Rápido, sai pela janela,
escorregue pelo cano
e espere no carro.
- O quê?
- O temperamento do Vince é horrível.
Ele faz birras.
Se ele te encontrar aqui,
quem sabe o que pode fazer?
Mas fique por perto, quem sabe
o que pode fazer se eu estiver sozinha?
Está bem.
Sorte sua eu adorar escorregar.
Oi.
Meu nome é Kevin.
Eu juro que posso explicar tudo isso.
Muito prazer, Kevin.
Cadê seu pai?
Ele está procurando uma vaga.
Ele vai chegar num instante.
Eu estou apertado.
Está bem, o banheiro é bem ali.
Herb.
Não.
No ar, "Prairie Home Companion".
Telefone, que saco!
Sinto muito por isso, Todd.
Quantos litros tem num barril?
Um barril tem 50 litros de chope.
Acabaram minhas perguntas.
Você quer me fazer alguma pergunta?
Quero fazer uma pergunta.
Todd, o que é o amor?
- Oi.
- Ora, ora, ora.
Olha quem deu as caras.
É o cara ou o cara-de-pau?
Tanto faz, quero que morra.
Princesa Carolyn.
Olha, o Kevin é meu filho.
Mas sou divorciado,
o Kevin está no banheiro
e eu estou bem aqui, então, como pode
ver, somos duas pessoas diferentes,
um adulto e uma criança.
- Certo, tchau!
- Não tão rápido, garotão.
Não sou garotão, sou homem.
"Homenzão."
Por que não me contou nada disso?
Achei que se você soubesse que eu
tinha um filho, não ficaria comigo,
porque os filhos
sempre atrapalham a mãe
quando ela tenta fazer
o dever de casa da escola noturna.
Não sei o que fazer. Tem mais
algum segredo que eu não saiba?
Não.
Não é melhor ir ver o Kevin?
Ele já está no banheiro há muito tempo.
Ah, é. O Kevin.
E quando você não se arrepende
da tatuagem de manhã.
É assim que você sabe que é amor.
- Todd?
- O quê?
Nós nos amamos?
Não, telefone do Todd.
Mas eu amo. Amo você.
O quê?
O telefone do trabalho da princesa
Carolyn. Eu não sabia!
Como ia saber? Todo esse tempo
eu te amei de longe.
- Somos de mundos diferentes.
- O que está acontecendo?
- Todd? Faz a gente se beijar?
- O quê?
Faz a gente se beijar, Todd.
A gente quer se beijar.
Temos que nos beijar, Todd.
- Oi!
- Oi. Aonde seu pai foi?
Quando ele me viu fazendo xixi,
também ficou com vontade.
- É isso que ele tá fazendo. Xixi.
- Certo.
Estranho é eu ainda não ter visto
vocês dois juntos.
Posso tomar água? Toda essa
conversa de xixi me deu sede.
Está bem.
- Então, Kevin, você gosta da escola?
- É legal.
- Você voltou.
- É, nós dois estamos aqui.
Você quer uma bebida?
Não quer falar, não é?
Viu? Isso é parte do problema.
Nós não nos comunicamos.
Você acha mesmo que agora
é hora de ler jornal, Vincent?
- Vincent!
- Me dá um chocolate, por favor?
Claro, querido.
Kevin, em que série você está?
Kevin? Aonde ele foi?
Ele estava me deixando nervoso.
Crianças...
Eu trouxe esse doce pra ele.
Certo. Pode se virar um minuto?
O quê? Pra quê?
Porque você tem uma silhueta
tão bonita...
Bom, isso é verdade. Está bem.
- Você está aí. Pegue.
- Valeu.
Vincent, estou tentando
conversar com você.
Pode tirar essa toalha da cabeça?
Cadê minha bola de boliche?
Meu pai derramou vinho na cara
e está se limpando com a toalha.
E eu joguei sua bola de boliche
pela janela.
- O quê?
- Me dá um copo de leite?
- Beijo...
Todd, você quer atualizar
meu sistema operacional?
Eles consertaram o vírus que fazia
os telefones se apaixonarem.
Minha nossa!
Todd, por favor, eu te imploro, não
atualize meu sistema operacional.
Não atualize o sistema
operacional dela, Todd.
- Ela quer amar.
- Não. Agora eu entendo.
Amar é sentir dor.
Eu não quero sentir essa dor.
- Por favor, me atualize, Todd.
- Isso é demais...
Olha, Vincent,
acho que a gente devia...
Vincent, por que
está com chocolate na cara?
- Eu dei chocolate para o Kevin.
- Sim.
Ele comeu o chocolate
e ficou com chocolate na cara,
aí, eu beijei ele na boca
e fiquei com chocolate na cara.
Está bem, isso é loucura.
- O que estamos fazendo?
- Sendo adultos?
Quando nos conhecemos, eu estava
querendo alguma coisa na minha vida.
E eu queria tanto, que acabei
acreditando que era você.
Mas acho que querer acreditar em algo
não é o mesmo que esse algo ser real.
- E isto não é real.
- O que quer dizer?
Acho que está na hora
de pararmos de fingir.
Atualização completa. Obrigada, Todd.
Agora estou bem contente.
- Ei, quer ir pra casa?
- Certo. Vocês resolveram tudo?
- Nós terminamos.
- Sinto muito.
O amor é estranho.
É. Acho que eu fui tola o bastante
para acreditar
que neste mundo idiota
ainda tinha uma fagulha de romance.
- Você ainda pode acreditar nisso.
- Não. Tenho que parar de me enganar.
O Tony Curtis morreu.
Ele morreu! Estou dizendo que ele
morreu. Por que você nunca me ouve?
Ele morreu, cacete!
Ei, nós devíamos ir...
Acha que o Sr. Peanutbutter fez um bolo
com o Paul McCartney dentro?
Não, acho que não se faz um bolo
com o Paul McCartney dentro.
Primeiro se faz o bolo, depois
o Paul McCartney entra nele.
Me sinto mal
por ter provocado aquela briga,
mas eu não sabia
se o Tony curtis estava vivo ou morto.
Tanta gente morreu durante meu coma,
ainda não me atualizei.
Descobrir que o Sinatra morreu
foi um verdadeiro choque.
Mesma coisa com minha família.
O que houve lá não foi culpa sua.
É o que acontece
quando duas pessoas moram juntas.
É estranho falar isso pra sua namorada,
que acabou de se mudar pra sua casa.
Você acha que a gente pode estar
precipitando as coisas?
Entendi. Certo, então,
se seus amigos brigaram feio,
quer dizer que a gente
também tem que brigar feio.
Não, eu não quero brigar.
Só que a gente foi morar junto
sem pensar direito.
É, a ideia foi sua.
E está sendo ótimo.
Claro, está ótimo agora.
Mas pode não ficar ótimo depois
e eu sinto que seria um mau namorado
se não me apavorasse
com isso antes do tempo.
- Quer dizer, o que é isso?
- Não sei! Faz duas semanas!
Vamos nos dar um tempo
antes de fazer qualquer julgamento.
- Posso te contar uma piada?
- Ah, claro.
- Tinha um jardineiro, certo?
- É uma piada de natureza?
- Quer ouvir, por favor?
- Está bem.
Então, o incrível é que esse jardineiro
sempre sabe exatamente quantos
sacos de adubo precisa para plantar,
só de olhar.
Assim, ele acerta todas
as vezes, é o melhor.
Então, um dia, ele olha para
o jardim em que tá trabalhando
e diz, "18 sacos".
Ele vai na loja, compra 18 sacos
de adubo e vai trabalhar.
E quando ele termina,
os canteiros de flores estão incríveis.
Lindas rosas, lindos lírios, lindos...
Pés de orquídeas?
Bom, orquídeas não dão em pés.
Desculpe, pensei que você tinha dito
que o jardineiro era o melhor.
Tudo bem, lindos pés de orquídea.
Mas tinha um problema.
Tinha sobrado um saco de adubo.
Ele não pode acreditar.
Isso nunca aconteceu antes.
O saco de adubo sobrando
o deixa maluco.
Ele é o cara que sempre acerta
a quantidade exata de adubo.
Ele fala: "Adubo extra, ah, não!"
Aí, ele vai para casa
e joga o saco de adubo pela janela,
na beira da estrada.
- E aí?
- É isso. Ele joga o saco pela janela.
- E esse é o clímax?
- É para se pensar.
Me faz pensar que você esqueceu
o resto da piada.
Não, visualize.
Ele está na 101 e joga o saco
de adubo na beira da estrada.
Entendi a narrativa.
Não foi por isso que fiquei confuso.
A confusão foi mais
pela piada não ser engraçada.
Por que tudo sempre
tem que ser engraçado?
Nem tudo tem que ser sempre
engraçado. Só as piadas.
Bem, todo mundo da TV adorou.
Desculpe, eu só pensei
nela de novo. Adubo...
Wanda. Eu acho que a gente
não aprofundou algumas coisas
e se precipitou nessa relação.
A gente não se conhece. Talvez fosse
melhor a gente voltar atrás e...
BoJack, cuidado!
Ah, não!
- O que era aquilo?
- Um graveto? Um galho? Nada?
Eu ouvi alguém gritando "Ah, não!"
É o som que um graveto faz
quando um carro passa por cima dele.
Certo.
Vou ver se o graveto está bem.
Ei! O que está fazendo aqui no meio
da estrada, está maluco?
BoJack, atropelamos um cervo.
Temos que levá-lo para o hospital.
Ele está bem. Foi para o mato.
Sabe como é,
a gente atropela um cervo,
ele sai mancando para o mato
e continua com a vida dele.
O que vai fazer?
Vou procurá-lo para poder ajudar.
Ei, se quer passear no mato
de noite, manda ver!
Mas eu não vou a lugar nenhum.
Certo, vai nessa. Eu espero aqui,
só eu e minhas músicas.
- No ar, Prairie Home Companion.
- Essa não.
- Uma maratona de 72 horas.
- Meu Deus!
- Sem comerciais.
- Não, obrigado.
- Em todas as estações...
- O quê?
Droga.
BoJack ao resgate!
Devíamos voltar.
Não podemos fazer
mais nada aqui.
Se não quer fazer isso comigo,
pode esperar no carro.
Qual é o seu plano exatamente?
- O quê? O que foi?
- Pegadas. 400 metros adiante.
- Como enxerga assim no escuro?
- Sou uma coruja.
Ah, é.
Certo, agora você está se mostrando.
Você está bem?
Fique aí. Tem mais pinhas
de onde esta veio.
- Deixe a gente te levar pro hospital.
- Não posso voltar pro hospital.
É a quarta vez
que me atropelam este ano.
Você não deveria usar
moletom de camuflagem.
Não tenho plano de saúde.
Estou endividado.
Um cervo e o acervo de contas.
Como é? É o cervo,
e seu acervo de contas.
Olha, amigão, eu pago a conta.
Deixe a gente te levar pro hospital.
Não sei, não.
Sei que você está ferido
e sei que está com medo.
Estamos todos com medo.
Mas você tem que acreditar em nós.
Vai acabar tudo bem.
Não ficar no meio da estrada
também vai ajudar, no futuro.
- Não vai me machucar de novo?
- Eu não vou te machucar.
Certo.
Começando agora.
EMERGÊNCIA
CENTRO MÉDICO ST. BERNARD
CONHEÇA SUAS TOUPEIRAS
PRATIQUE SEXO SEGURO
SEM COLEIRA? SEM COITO
EVITE A PROPAGAÇÃO DE PULGAS
CHARLOTTE MOORE
NOVO MÉXICO
- Disseram que ele vai ficar bom.
- Ótimo.
- Quer ouvir outra piada?
- Bom, é uma piada ou uma história?
Porque posso ouvir outra história,
se você parar de chamar de piada.
Então, um casal tinha
começado a namorar
e as coisas iam muito bem.
Um dia, a garota acha uma caixa
com cartas de amor antigas
do namorado de escola dela.
Ela lê as cartas e adora ver
como eram bobinhas, sabe?
O drama do romance juvenil.
Então, por capricho, ela manda
as cartas pro ex-namorado,
pensando que ele também
as acharia engraçadas.
Certo, naquela noite,
ela conta isso pro namorado atual
e ele se descontrola.
Eles brigam feio por causa disso.
Ele fala: "Pra que mandar suas cartas
de amor antigas pro seu ex?
Ele vai pensar que ainda está
apaixonada por ele!"
E ela fala: "Relaxa, Brandon!"
- O nome do namorado é Brandon?
- É, esse é namorado novo.
Esqueci de dizer isso, não importa.
Enfim, agora, estragou a noite,
porque o Brandon está obcecado.
Ele diz: "Esse seu ex
vai voltar para você!
Ele sabe onde você mora!"
Então, depois do jantar,
ele a leva para casa.
Ela mora num desses prédios enormes,
à beira da estrada
e ele vai até a porta com ela,
mas esquece de fechar o carro
e deixa as janelas abertas.
Ele dá um beijo de boa noite nela,
mas as coisas ficam estranhas, sabe?
Aí, ele volta para o carro
e começa a sair,
mas quando olha pelo retrovisor,
fica gelado.
- Adivinha quem está no banco de trás?
- O ex-namorado?
Não! O saco de adubo!
O quê?
Nossa, isso sim é uma boa piada.
Eu te falei.
Algumas coisas levam tempo.
- Eu te levo para casa.
- Vamos, fique mais um pouco.
Não. Tenho que levar o Todd para casa!
Me diverti muito!
Sério. Nem vi o tempo passar.
Vamos, Todd. Entre no carro.
Quer falar sobre o que aconteceu?
O que aconteceu? Não, não quero
falar sobre o que aconteceu.
- Só quero arrumar tudo.
- Está bem.
Por quê? O que você acha
que aconteceu?
- Eu só...
- Acho que o que "aconteceu"
é que a namorada do BoJack
perguntou sobre o Tony Curtis
e eu respondi "Tony Curtis morreu".
- E você disse "Morreu?"
- Certo, mas...
E eu disse, "É, morreu",
e você disse: "É mesmo?"
- "Não tenho certeza disso."
- É...
E eu disse: "Mas eu tenho" e
você disse: "Não tenho tanta certeza."
E eu disse: "Estou dizendo
que o Tony curtis morreu"
e você disse: "Vamos ver na internet."
E eu disse: "Não precisamos
ver na internet, ele morreu."
E você disse:
"Vamos só checar então."
- É o que você acha que aconteceu?
- Então, você quer falar sobre isso?
Porque parece
que quer falar sobre isso.
Não entendo por que você não pode
acreditar que eu sei alguma coisa.
Acredito que saiba de muitas coisas!
Eu só pensei, o que custa checar?
Ainda mais agora
que temos essas caixinhas incríveis
com acesso 24 horas à maior fonte
de informação do mundo.
Você não deveria ter que checar
se sua esposa sabe do que está falando.
Você me humilhou na frente
de todos os meus amigos!
Você já pode parar.
O show acabou.
Certo, mas eu não levo nenhum crédito
por ter convidado os seus amigos
para uma festa surpresa incrível?
Não, porque como você sabia
que eu queria uma festa surpresa incrível?
Você é contra a parte "incrível",
ou...?
Você sempre supõe que todo mundo
quer o que você quer.
Bom, você sabe o que dizem:
"Quem procura acha,
se não um prego, uma tacha."
Quem é Matasha?
Desculpe, Diane. Certo?
Desculpe ter dado uma festa pra você.
Que monstro!
Dar uma festa pra você
como algum tipo de terrorista,
porque é fato que se você odeia
muito uma pessoa,
quer muito pisar no calo dela,
você dá uma festa pra ela!
É por isso que, quando temos inimigos,
não chamamos eles pra guerra,
chamamos pra festa!
Então, sinto muito ter dado
uma festa incrível pra você!
Você não deu uma festa incrível pra mim!
Você se deu uma festa incrível.
- Hoje tudo girou em torno de você!
- É mesmo?
O piquenique que fizemos
no jardim foi por minha causa?
O passeio na biblioteca
foi por minha causa?
"Mulheres Contra a Parede: Exploração
de Gênero em Texto e Mídia,
Barbara Kruger e Jenny Holzer
em conversa com Helen Molesworth"
foi por minha causa?
Claro. Ótimo.
Pode ir embora.
Então agora vai entrar
na piscina de bolinhas sem mim?
Muito maduro, Diane.
Pra que uma piscina de bolinhas
no meu aniversário?
Pra eu poder fazer essas camisetas.
O ANIVERSÁRIO DE 35 ANOS
DA DIANE ESTAVA COM A BOLA TODA
E também porque você me disse
que, quando era criança,
queria morar numa casa
que tivesse salão de festas.
- Não era salão de festas infantis...
- Lá vou eu!
Sr. Peanutbutter, você devia saber
que eu não ia gostar de nada disto.
Mas dei tratos à bola
por esta festa.
Literalmente, tem bola pra todo lado.
Certo, mas eu já te disse várias vezes
que não gosto de festas.
Mas é o propósito que conta, não é?
É exatamente isso,
é o propósito que...
O que você fez no quarto vazio?
Todos os cômodos têm um tema.
E o tema deste quarto é Starbucks.
- Starbucks não é tema.
- Não vamos brigar.
Não quero ser tipo esses casais
que brigam no Starbucks.
Certo, está bem.
Você se empenhou mesmo.
Achei que você ia gostar.
Sei que adora o Starbucks.
Eu não adoro o Starbucks.
Você não adora o Starbucks,
adora a cafeteria independente.
- Mas Starbucks é mais conveniente.
- É.
Viu? Às vezes eu sei ouvir.
Quer um descafeinado americano?
Claro.
Sei que você se empenhou muito hoje,
e te agradeço por isso, mesmo...
Tem um descafeinado americano
no balcão pra Darren!
Tem alguma Darren aqui?
Está escrito Darren no copo...
Obrigada.
Isso é muito realista.
É, não é?
Quer ir na piscina?
Eu enchi com gelatina.
Ainda não acredito que fiz 35 anos.
Você acreditaria que tenho 35 anos?
- Ainda estou com raiva de você.
- Eu sei.
Mas não quero ficar.
Também não quero
que fique com raiva de mim.
Ainda temos muito tempo juntos.
Quero que todos fiquem felizes.
Meu Deus!
- Não quer que eu vá pra Cordóvia.
- O quê?
Acha que não sei
o que quer dizer com:
- "Ainda temos muito tempo juntos"?
- O quê?
"Diane, eu adoro
acordar abraçado com você!"
"Diane, queria que todos os dias
fossem assim..."
- É, mas...
- "Só nós dois, juntinhos."
Sabe como me sinto quando estou
tentando planejar minha viagem?
Está bem!
Você me pegou!
Pode ser que eu não queira
que minha esposa, que eu amo,
vá fazer uma viagem horrível
de seis meses
para os lugares mais devastados
pela guerra e pelas doenças do planeta,
com um solteiro bonito,
charmoso e bilionário.
O que eu estava pensando?
Que marido horrível que eu sou!
- Não estou feliz!
- Comigo?
Não sei. Com tudo.
Eu acordo de manhã
e sinto que não tenho objetivo.
E tenho 35 anos.
E se eu não mudar a minha vida,
vou me sentir assim pra sempre.
- Querida...
- Mas penso no Sebastian Saint Clair,
em ir trabalhar com ele, ajudando
as pessoas e fazendo diferença,
e sinto que tenho uma razão
para sair da cama.
Não sabia que se sentia assim.
Se tivesse me falado,
eu teria ouvido.
Sr. Peanutbutter,
você sabe que eu amo você
e acho que é um bom cão,
é sim, é sim,
e adoro sua carinha engraçada,
mas não quero ser
um daqueles casais
que se conformam com a rotina
e nunca mudam.
Bom, não sei o que dizer,
porque sou um velho cão,
e nunca vou mudar.
Sabe o que faço enquanto
você está trabalhando o dia inteiro?
A maior parte do tempo,
fico sentado ali.
Às vezes finjo cavar um buraquinho
e aí tiro um cochilo.
E quando eu ouço seu carro chegando,
é a melhor parte do meu dia.
Quer dizer, eu fico maluco.
Eu sei, e eu te amo tanto,
mas você nunca vai ser minha única
prioridade assim.
Não é assim que eu sou.
Também preciso viver minha vida.
Bom, está certo.
Mesmo? Eu mudar e experimentar
coisas novas, você ainda me amar
e continuar a mesma pessoa
que sempre foi, e eu ainda te amar?
É, parece bom para mim.
É bom para você?
É, acho que é bom.
Só não dê mais nenhuma
festa para mim, tá?
Certo, anotado.
Não acredito que conseguiu
uma piscina de bolas pra mim.
E você não queria, mas no fundo
quer pular nela agora mesmo.
Talvez um pouquinho.
Sou hipócrita por causa disso?
Não, só quer dizer que você mudou.
É uma das coisas que adoro em você.
FELIZ ANIVERSÁRIO DIANE!
Surpresa!
Olá?
Alguém aí?
Aqui é o Paul McCartney.
Eu vim de longe pra
sair de um bolo.
Com meu terno novo.