Filho, você fez o dever de casa?
Não quero fazer o dever!
O quê?
Quero um balde de frango!
É o Frango a Quatro!
Todo mundo faz a festa
no Frango a Quatro!
- Peguei uma coxa!
- Peguei uma asa!
E eu um balde cheio
não sei bem de quê.
Frango a Quatro, loucura total!
Não faça perguntas,
só continue comendo!
No Frango a Quatro,
enchem os frangos de hormônios
e prendem-nos em gaiolas mínimas.
Como um frango,
isso me preocupa.
Aqui na Gentle Farms, tratamos
nossa criação de outra maneira.
Campos exuberantes, muita dignidade
e futebol de botão.
Os frangos daqui
têm uma vida maravilhosa
antes de os abatermos
para que você possa comê-los.
Mas, espere, pai, nós não somos
frangos? Eu não quero ser comido!
Filho, esses animais
não são como nós.
Eles são criados especialmente
para serem consumidos
e geneticamente modificados
pra maximizar o sabor.
AMIGO - COMIDA
Quando nossos frangos
estão chocando,
amorosamente injetamos hormônios
naturalmente deliciosos neles,
o que os transforma em carne,
portanto fora dos padrões éticos.
Ora, você pode se sentir bem
em comer nossa carne.
É simples: ninguém sabe mais
de frango que um frango.
Gentle Farms.
Por que esperaram tanto tempo
pra botar o botão "avançar"?
Não vou pular o anúncio agora!
Estou envolvido!
BoJack, você está dirigindo
um carro agora.
Ah, é.
FRANGO A QUATRO
Season02 - Episode05
"Chickens"
Kelsey! Raio de Sol!
E quem é essa gota de Júpiter?
- É minha filha, Irving.
- O nome da sua filha é Irving?
Nomes padronizados
por sexo são opressivos.
Não é uma princesinha? O que está
fazendo aqui, longe do castelo?
- Mãe, seu amigo está estranho.
- O BoJack não é meu amigo.
- Diane, quero que cuide da Irving.
- Cuidar?
Hoje é o dia do "leve sua filha
para o trabalho".
Eu trouxe minha filha
para o trabalho, ela tomou posse
e preciso que a leve embora
para que eu possa trabalhar.
Mãe, não me jogue pra cima
de uma de suas assistentes.
Quer não discutir comigo, por favor?
Pegue meu carro e minha filha
e faça seja lá o que você faz.
Passou bem a bola, capitã!
Bate aqui?
Não? Olhe pra baixo. Minha mão está
abaixo da linha dos seus olhos. Não?
Acho que você vai ter
que ficar comigo, mocinha.
Parece ótimo, velhinha.
O que foi? Estou no casamento
da minha sobrinha burra.
Você, não, querida.
Estou falando
de outra sobrinha burra.
Acho que a Kelsey não gosta de mim.
Você não é bem o tipo
que as pessoas gostam.
- De cara?
- Claro.
Mas quando elas me conhecem
melhor, elas me adoram?
Como dizer isso com delicadeza? Não.
O problema é que nunca
estamos sozinhos.
Tem sempre
um monte de gente em volta.
Me filmando. Me alimentando.
Me levando até a garagem à noite,
porque um dia eu vi um saco
no escuro e fiquei apavorado.
Você só quer que a Kelsey goste
de você porque ela é fria e distante.
Sempre que alguém tenta amar você,
você afasta a pessoa.
O quê? Não, eu não, estúpido.
Você é estúpido.
Não seja tão estúpido e idiota, Todd.
Certo, tenho que ir. Todos estão
me olhando, não sei por quê.
O quê? Estou pronta.
Vamos tirar uma foto.
Atenção!
Eu declaro iniciada
esta reunião da P. B. Livin'.
Acredito que foi Benjamin Franklin
que disse:
"Você chegou ao fim
do seu teste gratuito
no site de citações
do Benjamin Franklin."
- Que homem sábio.
- O que temos na agenda, amigo?
Bom, tenho uma ideia!
Que tal se houvesse
uma "Dakota do Oeste"?
Todd, isso não cabe
ao Departamento de Estado?
Tenho uma página inteira
com outras ideias,
cada uma menos prática
e mais cara que a outra.
Bom, sabe o que dizem. É preciso
gastar dinheiro para ganhar dinheiro.
Então, como eu posso
gastar muito dinheiro?
Já sei! Passando o dia num spa!
- Olhos, vocês receberão pepinos.
- Estamos no meio de uma reunião!
Sabe o que dizem. É preciso faltar
às reuniões para ter reuniões.
- Até mais!
- Espere, o que eu faço?
Não sei. Quem sabe ir em uma
das suas aventuras idiotas?
Aquilo que você faz quando todos
estão ocupados com outras coisas.
Está bem.
O que é, Todd?
Princesa Carolyn,
preciso de algo para fazer.
Um trabalho, ou uma tarefa,
ou uma direção na vida.
Você é minha empresária.
Pode me dar meu sentido na vida?
Eu não tenho tempo pra isso.
Ora, não parem por minha causa.
Princesa Carolyn,
eu tenho um propósito?
Propósito? Você está chapado?
- Só o mesmo de sempre!
- Certo, olha, tenho que ir.
Eles já vão pisar no copo.
Só não crie confusão.
Está bem.
FRANGO A QUATRO
CUIDADO
O que eu quero
é uma busca minuciosa
em cada posto de gasolina,
quintal, dependências, vestiário...
E se possível um biscoito preto
e branco, se não for pedir demais?
Então, sabemos que a galinha
atravessou a rua.
Mas o mistério é: Por quê?
FRANGO A QUATRO
4 BILHÕES DE PEDIDOS
Então, Irving. O que você
quer ser quando crescer?
Primeiro, eu vou pra Brown,
depois vou fazer direito em Yale.
Aí, vou ser a mais nova a entrar
no Supremo Tribunal de Justiça.
- Que ótimo
- Ou alguma coisa em marketing.
Se importa se a gente passar na minha
casa? Tenho que lavar umas roupas.
Então, você lava roupa?
É esse o seu negócio?
Certo. Sabe o que acho
desse seu comportamento?
Devo ser a Shania Twain,
porque não me impressiona muito.
É alguma referência dos anos 90?
Sabe que isso foi há 20 anos, não é?
Ei, eu era igual a você
quando era adolescente.
Eu me achava o máximo e tinha
grandes planos pra mudar o mundo.
É? O que houve?
Você não soube?
Eu mudei o mundo.
Tomou um bom banho?
Fiz um sanduíche pra você.
Mas tem peru,
acha que é meio estranho?
Polícia!
Qual é o problema, policial...?
Fuzzyface. Miau Miau Fuzzyface.
Uma galinha do Frango a Quatro
caiu de um caminhão
e agora eu tenho que achá-la
e levá-la de volta pro abatedouro.
- Não viu um frango por aí?
- Não, não vi.
- Quem é essa?
- É a minha esposa.
Becca! É, minha esposa Becca.
Becca Chavez.
- Certo.
- É ela.
Ela adora books.
Livros. É uma nerd.
Bocó? Está bem,
sinto muito, querida.
Espere, se você é nerd mesmo,
quem é seu compositor barroco preferido?
Bach? Não é Vivaldi?
Você está maluca!
Sim, eu tenho uma caneta "Bic",
mas não sei como isso é relevante.
Desculpe. Becca.
É uma mulher charmosa.
Tenho que dar uma olhada por aí,
pra poder dizer que fiz o meu trabalho.
- Não precisa de um mandado?
- Só se você for culpado.
Bem, nesse caso,
mi casa es su casa!
Se alguém perguntar,
você nasceu em La Jolla,
se formou em comunicação na USC,
e agora é empresária do Kings of Leon.
- Certo, do Beck também.
- Todd?
Não achei aquela coisa
na sua gaveta de calcinhas!
Por que a polícia está lá fora?
Certo. Conheci essa galinha e ela fugiu
da fábrica do Frango a Quatro.
Ela não fala inglês,
mas é minha melhor amiga.
Os tiras estão procurando por ela
e o Sr. Peanutbutter foi pro spa.
Eu amo ela e o nome dela é Becca.
- Frangosa.
- Todd, calma.
Mas não podemos devolver a Becca.
Vão encher ela de hormônios!
Mais hormônios.
Eu tenho um plano,
mas temos que sair daqui, agora!
- Todd, não. A Becca não é sua.
- Mas ela precisa da nossa ajuda.
Sabe em que confusão
a gente pode se meter?
Tem um policial
na frente da nossa casa.
Lá vem a dona de casa
suburbana responsável.
Vai fazer o que o homem mandar.
Tem razão. Vamos sair daqui.
Agora você vai fazer
o que a adolescente mandar?
Caracoles, crie coragem.
É, vai que é bom.
Obrigada, Becca.
Aqui, galinha, galinha.
Bom, nós vamos à praia!
Eu, minha mulher, nossa filha
adolescente e nossa criada!
- O quê? Eu sou a criada?
- Silêncio, criada!
Querida, quer ir na frente
ou atrás?
E por que não?
Criada, você dirige.
Espero que não esteja
muito trânsito na 134.
- Certo, tchau, guarda!
- Adeus!
Tenham um ótimo dia!
Espere um pouco.
A 134 não dá na praia.
A menos que se pegue a 10.
Mas, então, por que não pegar
a 405 até a 10?
Espera aí, esta caneta não é Bic.
Não, isso não faz nenhum sentido.
Espere! A mulher daquele homem
era uma galinha!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Um frango está à solta!
Uma galinha maluca
fugiu da cooperativa
e, para uma população preocupada,
o céu está caindo.
Michael Morgan, Diretor Executivo
da Frango a Quatro,
isso é um risco para a saúde pública
e sua companhia é responsável.
Admita, você contou
com o ovo dentro da galinha
e agora só dá galinha-choca.
Tom, assumo a responsabilidade
por esse contratempo.
É por isso que,
por tempo limitado, pessoal,
oferecemos nossos empanados
especiais de total responsabilidade
nas lojas participantes,
por somente USD 4,99.
Diga-me, se alguém vir
essa galinha fugitiva deliciosa na rua,
deve chegar perto ou...
Não. Quero deixar bem claro
que não se trata de um frango amigo,
como esses da escola ou do trabalho.
É uma espécie de frango comestível
que passou a vida confinado.
Esse frango não é socializado
para o mundo exterior.
Parece a minha ex-esposa!
Ah, Tommy.
O lugar mais seguro
para esse frango agora é conosco,
para podermos abatê-lo,
fazer uma gosma
e transformar essa gosma
em empanados deliciosos.
Gostaria de me desculpar por ter
falado aquilo da minha ex-esposa.
Shannon, nós vivemos
14 lindos anos juntos.
Como reagir a alegações de que
criadouros são "tortura" ou "cruéis"
ou como um filme horripilante
sobre uma sociedade distópica,
mas nessa história monstruosa
os monstros horríveis somos nós?
Relaxe, Tommy.
O que fazemos é totalmente legal
e aprovado pela FDA,
portanto, tudo bem.
Não tenho mais perguntas.
EMPANADOS
TOTAL RESPONSABILIDADE
- Certo, Todd, qual é o seu plano?
- O quê?
- Você disse que tinha um plano.
- Ah, é!
Meu plano era pedir ajuda
para a Diane.
E agora, meu plano tá completo.
Bom seguimento, Todd!
Estamos com uma galinha bombada
no carro e os tiras nos vigiando.
- O que vamos fazer?
- Ei, gênios?
Por que não levamos ela
pra Gentle Farms?
É, ninguém sabe mais de frango
que um frango!
Eles não diriam isso no anúncio
se não fosse verdade.
É, o Beck, você se lembrou!
VOCÊ VIU ESTE FRANGO?
- Corta! Companhia...
- Ótimas notícias, operários confiáveis.
Ao invés do almoço da equipe,
seu astro conseguiu que um caminhão
de burritos trouxesse seu almoço!
Sou eu, sou o astro!
BoJack, ainda não vamos
parar para o almoço.
Ou podemos parar para o almoço
e podemos nos conhecer melhor.
A equipe ainda tem trabalho a fazer.
Se comerem burritos, vão alterar
o ritmo circadiano deles.
- O quê?
- Polícia de Los Angeles.
É dona de um Volvo 2002
com um adesivo de "Reeleja Al Gore"?
Continua tão relevante
quanto na época.
Está ciente de que seu Volvo
está acobertando um frango fugitivo,
uma adolescente, um homem
pequeno, parecido com um duende
e um tipo de criada?
É a minha filha!
Não, não a criada. A outra.
Aposto que estão fugindo
pra Gentle Farms.
Mas não se preocupe.
Vamos trazer sua filha pra casa,
viva ou morta.
- Viva! Viva!
- Somos a Polícia de Los Angeles.
Provavelmente faremos
a escolha certa.
- Espere.
- Atenção, tropa, ouçam bem!
Estou pronto pra ir atrás desses
incitadores da massa com tudo...
Ah, não! Não sem conseguir
um mandado!
Droga, detesto processo legal!
Você é um inconsequente,
Miau Miau Fuzzyface.
Não sou, não. Eu sou quente,
pode ser. Mas inconsequente?
- É isso que vocês acham de mim?
- Acho que tem suas próprias regras.
Nada disso, ele acha que regras
foram feitas pra ser violadas.
Esses são os atributos
de um inconsequente.
Não, sou só um renegado imprudente.
O Sargento Stone é inconsequente.
Cale o bico, Fuzzyface.
Eu diria que o Stone é mais um tira
no limite, sem nada a perder.
- É uma coisa totalmente diferente.
- Agora estou confuso.
O Miau Miau Fuzzyface
é inconsequente ou não?
Muito bem, vão fazer um café.
Vamos resolver esse mistério.
Caraca.
Estou tão cheia de burrito.
- Hora da siesta.
- Tenho que ir.
Irving está com uma galinha fugitiva
no meu carro.
Podemos ir no meu carro!
É perfeito!
Por que é perfeito?
Minha filha pode estar em perigo.
Concordo, mas também podemos
usar a viagem pra nos conhecer.
- Digo, quem é BoJack?
- Eu arranjo outra carona.
Cada minuto que você perde
tentando conseguir outra carona,
sua filha fica um minuto mais perto
de ter os olhos arrancados
por uma galinha mutante demente.
Ou pior, morta, ou grávida
na adolescência, ou pior ainda, salmonela.
Certo. Está bem. Vamos.
Vou chamar essa viagem de 007
porque ela vai aproximar "agente".
Bate em cima? Bate em baixo?
Um dos dois? Os dois?
FRANGOS GENTLE FARMS
Vocês têm uma noite de cinema?
E temos 20 acres de pastos,
onde nossos frangos
passam horas em liberdade.
- Viu, Todd? Ela vai ser feliz aqui.
- Com certeza.
Porque ninguém sabe mais de frango
que um frango!
Obrigado por salvar essa galinha
de uma vida terrível num abatedouro.
Você é um herói.
Mas e se o Frango a Quatro
tentar reaver a galinha?
Não se preocupe com a sua amiga.
Agora, essa galinha nos pertence.
- De onde tirou essa arma?
- Originalmente ou agora?
- Agora!
- Estava naquele barril.
- E originalmente?
- Também naquele barril.
Olha, Becca, sei que isso
é difícil de entender,
mas eu tenho que ir
e você não pode ir comigo.
Não, você não precisa
mais do Beck.
Agora, você pode ser só uma galinha.
Sabe, aqui é o seu lugar, está bem?
Está ouvindo?
Eu não quero mais você.
Você não era a melhor amiga
que eu já tive e eu nunca te amei.
Agora, saia, Becca!
Eu disse para sair!
Ela esticou demais aquele vestido.
Ela ficou tão horrorizada
que foi fazer reabilitação.
Então foi por minha causa
que a Drew Barrymore ficou sóbria.
Você gostou de Nunca fui Beijada?
Se gostou, de nada.
Podemos ter uma conversa
que não seja sobre você?
Não entendo por que precisa
que eu goste de você.
Não preciso que goste de mim.
Seria divertido se gostasse de mim.
Eu provaria que eu e meus pais
estávamos errados em não me apoiar,
porque eu teria a admiração
de uma figura autoritária substituta,
provando, assim, que tenho valor
intrínseco, mas não é nada demais!
Ótima história. Faça um podcast pra
que eu possa cancelar a assinatura.
Essa lata velha não anda mais rápido?
Ele está meio estranho desde que
atropelei um veado há duas semanas.
Acho que vou ter
que levar ao mecânico.
Eu já devia ter levado ao mecânico.
Aqueles criadores pareciam bons.
É. Acho que a Becca
vai ser muito feliz lá.
- Ela vai ter uma boa vida.
- É, até eles matarem ela.
Bom, é, mas de todos os lugares
que vão acabar matando ela,
a Gentle Farms parece o melhor.
Isso não parece direito.
A Becca era nossa amiga.
- Não. Temos que pegá-la de volta.
- Como assim?
Lembra que o cara da arma disse
"Essa galinha agora nos pertence"?
Acho que não fez isso
só para mostrar a arma.
- Então, a gente pega ela à força.
- Todd, a gente não pode fazer nada.
Para onde a gente levaria ela?
Ela nem fala inglês.
Bom, temos que fazer algo.
Sei que só faço besteira e todas
as minhas ideias são péssimas,
mas com a Becca,
eu era responsável por alguma coisa.
Eu tinha um propósito.
Acho que você não entenderia.
- Meu Deus, Diane!
- Certo, vamos pegar ela à força.
Isso! Legal, e depois,
você me dá um iPad?
- O quê? Não.
- Mas eu quero muito um iPad.
- Você não entenderia...
- Não força a barra.
É isso. Ele é inconsequente.
Mas ele alcança resultados.
- Isso eu aguento.
- Agora, vá pegar aqueles bandidos.
Vai precisar de um individualista,
um recruta certinho
e um veterano ranzinza a uma semana
da aposentadoria. Vai!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Soubemos que as autoridades
estão a caminho da Gentle Farms
para tentar frear
a fuga do frango fugido.
Temos um gráfico disso?
Não? Cadê o gráfico?
Não vou continuar
enquanto não tivermos um gráfico.
Então, faz um. Eu espero.
É, espere, América.
O Randy tem que descobrir
como fazer o trabalho dele.
Porque se eu não tiver um gráfico,
as pessoas que acabaram de ligar a TV...
Por que estou te explicando isso?
É jornalismo básico...
Eu juro por Deus!
Voltamos em instantes.
Eu só tenho que pôr o macaco
no lugar certo.
Pronto, consegui...
Não, estou brincando,
não faço ideia do que estou fazendo.
Só estava representando.
Atuação muito convincente, não é?
Consegue passar um minuto
sem fazer tudo ser a seu respeito?
Qual é o seu plano pra sair daqui?
Um caipira vai passar e darei um
autógrafo em troca de um guincho.
A vida dele muda
e eu e você vamos embora.
Meu Deus. Eu vou perder
a guarda da minha filha.
Eu só peguei esse filme
por causa dela.
É minha única chance num filme
de estúdio grande.
Se não der certo, voltarei a fazer
filmes pequenos, aclamados pela crítica
sobre lésbicas aprendendo a reciclar.
Acha que eu quero ser a alternativa?
Quem vai pagar a educação da Irving?
A Marla? Com a manteiga
de nozes sazonais dela?
É, a Marla não presta, não é?
As filhas das queridinhas alternativas
não vão pra Brown.
Elas acabam em escolinhas de arte
como a Vassar.
E aí, elas voltam a morar
com as mães queridinhas alternativas
e fazem shows estranhos
de marionetes de tampão,
e o perfil delas é publicado
no New York Magazine
e o círculo horrível continua!
Meu Deus. Sou uma péssima mãe!
Ei, eu conheço péssimas mães.
E você não é uma péssima mãe.
Ei, você não é o cavalo
de Horsin' Around?
E você é a diretora de Mulheres Que
Amam Mulheres Que Amam Reciclar!
Dou carona pra vocês
em troca de um autógrafo!
Aí está ele. Bem na hora.
Todo mundo quieto, temos que...
Eles não devem ter ouvido isso.
Deve ser coincidência.
Alguém invadiu a granja!
Talvez estejam ensaiando pra peça
Alguém Invadiu a Granja
e alguém acaba de dizer
a fala principal.
Por aqui!
Irving, não é seguro pra você.
Entre no carro e tranque as portas.
Não teime e não discuta comigo.
- Está bem, tchau!
- Vai!
NÓS SABEMOS DE FRANGOS
Becca?
Quem está fazendo
esse rebuliço na minha granja?
- Becca, cadê você?
- Becca, você é a Becca?
É você?
- Becca?
- T-T-Todd?
Achei ela! Diane!
Esta aqui é Becca!
Não, Todd! Você não entende?
Todas elas são Beccas.
TORREFAÇÃO
Certo, vão, frangos!
Vão, corram pra liberdade!
Sua história vai passar
de geração em geração.
- Quem está aí?
- Ah, droga!
- Temos que nos esconder!
- Vai!
MANTENHA DISTÂNCIA
Aqui! Um lugar seguro.
Vem cá, vem cá, vem cá.
Não!
Becca, não!
Só nós sabemos como cuidar
dessas criaturas, está ouvindo?
É como eu digo: ninguém sabe mais
de frango do que um frango.
- Diane, sinto muito ter te metido nisso.
- Não é culpa sua.
Não sei por que eu sempre me meto
nessas encrencas.
Sabe, às vezes eu sinto
que minha vida
não passa de várias desventuras
malucas e desconexas.
Acho que isso é
ter vinte e poucos anos.
- Sério?
- É.
Eu devia ser a adulta aqui
e sou toda complicada.
- É a pessoa mais legal que conheço.
- Sério?
Você sempre sabe o que fazer
e não leva desaforo de ninguém.
- É assim que você me vê?
- É claro.
Você é como a Lara Croft.
No corpo da Diane.
Certo, é nossa chance.
Vamos! Vai!
Por favor. Me levem com vocês.
Eu detesto isso aqui.
Não quero matar frangos.
Quero fazer videogames que ensinem
matemática às crianças.
Sinto muito mesmo.
Tudo bem, que loucura!
Vai logo. Vamos sair daqui.
Estamos livres,
estamos livres. Merda.
Ora, ora. Parece que são todos
"galinha" do mesmo saco.
Por que ele estava
de óculos escuros de noite?
JUIZADO DO CONDADO
DE LOS ANGELES
Espero que gostem
de fazer serviço comunitário.
- Eu gosto!
- O quê?
Meu Deus, Irving.
Graças a Deus você está bem.
Mãe, não me faça passar vergonha
na frente dos meus amigos legais.
O quê? Legais?
Quer dizer, que legal
que você me acha legal.
Não que faça diferença
pra mim, mas é legal.
Esse cara? Por que estão prendendo
você? Por ser fofo demais?
- Quero ficar na cela dele.
- Atenção, pessoal.
Eu, a celebridade BoJack Horseman,
quero fazer uma declaração.
Peço que retirem as acusações
contra meus amigos
por eu ser uma celebridade.
Nós aceitamos a necessidade
de uma punição menor,
e um breve, mas inútil, julgamento
no tribunal da opinião pública.
Bom dia.
Bem, você é famoso,
portanto, estão livres para ir.
- Mas e a Becca?
- Também cuidei disso.
Pedi meu último favor
pra Drew Barrymore.
E ela vai pagar a Frango a Quatro
para adotar sua amiguinha de penas.
Ela tem um campo
onde a Becca possa se divertir?
Acha que a Drew Barrymore
não tem um campo de diversões?
É a coisa mais idiota que já ouvi.
Hoje aprendi uma coisa.
Às vezes, quando você acha
que algo não te diz respeito,
você consegue salvar o dia e
descobre que tudo era a seu respeito.
E eu trouxe um caminhão
de burritos pra todo mundo!
Oba! Sou o máximo!
Então, depois de tudo aquilo,
o que salvou a Becca
foi o BoJack ser amigo
da Drew Barrymore?
- Sim.
- Então não fizemos diferença?
- Não!
- Acho que fez.
Acho que fizemos diferença.
Pequena, mas fizemos.
É, eu também acho que sim.
Eu acho que realmente mudamos
as coisas pra melhor.
5 BILHÕES DE PEDIDOS!
6 BILHÕES DE PEDIDOS!