Senhor, não pode me mandar
para o Vietnã.
Posso fazer o que eu quiser.
Eu sou o presidente
dos malditos EUA.
Não é mesmo, Checkers?
É o que diz nos seus cartões de visita.
PRESIDENTE
DOS MALDITOS EUA
Vai haver um tumulto nas ruas.
Eu sou o Secretariat.
Acha que tenho medo
de uns hippies fazendo tumulto?
Não me faça rir.
Ou seja qual for o som de um riso.
Por favor, faço o que quiser.
O senhor tem que mandar
outra pessoa no meu lugar.
Talvez um arranjo
possa ser arranjado.
Eu sou só um atleta.
Não sou herói.
Meu irmão Jeffratariat é o herói.
Ele está lutando
contra os comunas lá no Vietnã,
o que é necessário para proteger
nosso modo de vida!
E outro herói é o Presidente Nixon.
Ele é um cara maneiro.
Maneiro.
- Mas que diabos você está fazendo?
- Desculpe, mamãe!
Não se atreva a apagar isso.
É um cigarro em perfeitas condições
e você vai acabar de fumá-lo.
Mas eu não quero...
E eu não quero ser mãe
de um fraco. Termine de fumar.
Nossa, você nem consegue fumar
um cigarro direito. Não ouse chorar.
Não chore nunca,
foi você que quis isso.
Está me punindo por fumar
ou por roubar?
Estou punindo você por estar vivo.
BoJack? Você não deveria
jogar um cigarro aceso no...
Tudo bem.
Vou ligar para a emergência.
Season02 - Episode09
"The Shot"
Os bombeiros
conseguiram controlar a situação,
mas a TV a cabo está fora do ar
em toda a vizinhança.
Ainda não entendi
como o fogo começou.
Ninguém sabe como o fogo começa,
é um mistério.
Enfim, estou cheio de fogo
para voltar às filmagens.
Afinal terminaremos
a grande cena do Nixon.
É só uma tomada
antes de entrarmos em recesso.
Eu sei. Já me disse isso no café
da manhã. Por que me ligou?
Geralmente ligo pra Diane
quando vou trabalhar,
mas ela me abandonou pra ir ensinar
piano em Cordóvia, ou algo assim.
Que bom que me ligou
porque a Diane não estava disponível.
Claro! Nossa, vou arrasar
nessa cena do Nixon.
BoJack vai mandar na casa.
Na Casa Branca.
O que houve com o cenário da casa?
Da Casa Branca?
- As coisas mudaram um pouco...
- Cortaram a cena do Nixon?
A cena do Nixon é a essência do filme.
É quando o Secretariat
é corrompido moralmente
e podemos ver como a alma dele
é sombria.
Ainda é tudo isso,
só que agora acontece
enquanto você dá um presente
de natal para as suas sobrinhas,
elas te abraçam e sua bunda
fica presa numa chaminé.
- Alguma das sobrinhas é Nixon?
- Pesquisamos um grupo focal.
As pessoas não querem
coisas tão polêmicas.
Mas deveríamos fazer
um filme realista
sobre o Secretariat.
Com todos os podres.
Todos os podres não rendem nada.
É por isso que tiraram tudo que é gay
de Uma Mente Brilhante.
Sabe o cara que passou
doze anos na escravidão?
Eles não falam dos 60 anos
que ele passou como imbecil.
- Kelsey, você concorda com isso?
- É o showbiz.
BoJack, essa é a atitude
de uma profissional que entende.
Siga o exemplo dela, garoto.
Ca-mais-ro-mais-lyn-mais...
É o final do seu nome.
Precisamos conversar. Armário de
suprimentos em um minuto. Pausa.
Está bem.
Carolyn, quando se está passando
por um divórcio litigioso, como eu,
junto com toda a dor e degradação
vem uma certa clareza perfeita,
e agora esta clareza me diz
que você e eu temos que sair daqui.
Como assim, "sair daqui"?
Lindeza, vou abrir minha agência
e quero que você seja minha parceira.
Não posso simplesmente sair da Vigor.
Eu estou aqui há 20 anos.
- Quem vai molhar as plantas?
- Desculpe. Você molha as plantas?
Comecei quando era estagiária,
ninguém me mandou parar,
então continuou
sendo meu trabalho.
Carolyn, você é minha gatinha
sabidinha e espertinha.
Quero você comigo,
metadinha-metadinha.
As coisas estão uma loucura
para mim no momento.
Não me venha com essa,
você gosta de loucura.
Você adora as músicas "Crazy"
de Patsy Cline e Gnarls Barkley.
Não quero loucura.
Tenho cinco episódios
de The Good Wife no meu DVR
e só quero uma noite de folga para ver.
Se é assim que se sente, acho
que posso falar com a Vanessa Gekko.
- Gekko?
- Mas eu prefiro ver você todos os dias.
Você é uma ótima agente,
é brilhante, engraçada
e acho que poderíamos fazer
algo realmente especial.
Não estamos fazendo nada!
Só estamos procurando suprimentos.
É você que vai resolver
o entupimento da privada?
Stuart, sou sua chefe.
Mas está no armário do zelador,
então... o idiota sou eu?
CAMPOS DE REFUGIADOS
DE CORDÓVIA
MELHORIAS FEITAS POR
SEBASTIAN ST. CLAIR
A primeira coisa que se nota
no Sebastian St. Clair
é que ele fala em parágrafos.
Nem eu acredito quanto bem
nós fizemos aqui
e eu acredito em quase tudo.
Nas últimas seis semanas, cavamos
um poço, construímos uma escola
e mês que vem o centro comunitário
vai encenar Seussical.
Prontinho.
Antes, Sebastian tinha uma rede
de lojas de departamento topo de linha.
Quero fazer um estoque de regalos.
Vamos vender muitos regalos
neste inverno.
Diane, eu tive uma vida
de poder e luxo
e minha foto
saiu no jornal uma vez.
Um jornal de verdade!
Mas eu sabia que minha vida era vazia.
À noite, eu ouvia o choro
de crianças doentes, morrendo.
E eu gritava na noite:
"Calem a boca, crianças!"
Mas os gritos fantasmas
não diminuíam!
Então, comecei minhas viagens,
somente com uma bússola,
espírito de aventura e vários caixotes
cheios de regalos não vendidos.
Eu sabia que tinha gente que só
estava esperando pela minha ajuda.
- Diane, este é o Kinko.
- Eu sou Kinko.
Na língua dele, quer dizer:
"Órfão cujos pais
foram mortos por rebeldes
e que vai morrer jovem,
provavelmente de malária."
Oi, Kinko! Sou a Diane. Significa "meus
pais gostavam do seriado Cheers."
Cheers?
Você é boa, você é muito boa.
Quando o Sebastian St. Clair
diz que você é boa,
você quer acreditar
que realmente é boa.
Que você, como o Sebastian, faz
parte de algo maior que você mesma
e, por um instante,
você se sente assim.
Minha nossa,
o Kinko fez uma bagunça.
Percebi que um abraço triplo tem muito
mais valor que uma tríplice coroa.
E corta.
Vamos parar para almoçar?
Kelsey, isso é um pesadelo!
Tive que pegar em três crianças hoje.
E uma delas era muito pegajosa.
É. Era você.
Vá lavar essa mão, seu "gremlim".
BoJack, não podemos fazer nada.
Não, você não é assim.
Já vi tudo que você fez.
Seus filmes são desafiadores,
realistas e ótimos.
E não estou dizendo isso só porque
eles têm um monte de lésbicas.
De qualquer jeito, não temos o set
do Salão Oval para a cena do Nixon.
Tem um na biblioteca Nixon
em Yorba Linda.
Como você sabe disso?
Em Horsin' Around, o cavalo
foi eleito Presidente e gravamos lá.
Podemos entrar na biblioteca esta noite
e gravar a tomada, estilo guerrilha.
Quando o Turteltaub vir, vai adorar.
Poderemos fazer o filme
que nós dois queremos.
- Certo. Estou dentro. Vamos nessa.
- Legal!
Fizeram seu personagem
virar presidente mesmo?
Só na terceira temporada.
Na quarta, era tudo só um sonho.
Meu avião era o "Air Horse One".
E o Vice-Presidente era uma zebra
hip-hop chamada Zebro.
- Qual é.
- É, não foi nossa melhor temporada.
Mas, pelo lado bom, não foi a pior.
BIBLIOTECA PRESIDENCIAL
RICHARD NIXON
Primeiro: entramos na Biblioteca
Nixon e roubamos a maquete.
Bem-vindos à minha biblioteca.
Eu sou Nixon.
LISTAS DE INIMIGOS DO NIXON
É, tem gente que me acha
parecido com o Nixon.
Não por ele ser meu pai, nem nada.
Que loucura. O Nixon não é meu pai.
Mas se tiverem alguma pergunta
sobre o Nixon, fico feliz em responder.
É, eu tenho uma pergunta.
Aquele é o letreiro luminoso de saída
da casa de infância do Nixon?
Não, é só um letreiro de saída.
Esse é o bebedouro de deficiente
que ele usava na Casa Branca?
- Não, é só um bebedouro normal.
- Mais uma. Aquele é o alarme que...
Não.
Então, o salão oval é bem aqui.
Ao lado do banheiro masculino.
A 3ª temporada de Horsin' Around
foi um ano de muita cocaína para mim.
- A pressão de ser Presidente.
- Não sei como faremos isso.
Precisaremos de um time de craques.
Primeiro, precisamos
do melhor arrombador da cidade.
- Não estou interessado.
- Certo.
O segundo melhor arrombador
da cidade.
- Não faço isso nem a pau.
- Entendi.
Qualquer arrombador.
- Todd, sabe abrir fechaduras?
- Mais ou menos.
Ótimo. Está dentro!
Vamos precisar
de uma gatuna experiente...
Certo, Good Wife,
vamos ver o que está rolando.
Ei! Princesa Carolyn!
Eu e a Kelsey vamos invadir
a Biblioteca Nixon
para fazer uma tomada
para o nosso filme do Secretariat.
É uma aventura maluca
que não vai te beneficiar em nada.
Está dentro?
- Ei! Cale a boca!
- Cale a boca você!
- Venha me calar!
- Ei, algum problema?
Resolva com a minha agente,
sua vizinha de baixo, Princesa Carolyn!
É claro, vamos precisar de alguém
para fazer o Checkers.
Ei, Chicago! Al Capone massa grossa!
O que o Ethan Hawke sabe?
Vamos descobrir hoje. "Da Bears".
BoJack, eu adoraria te ajudar,
mas estou ocupado gravando promos
para o mais bem cotado jogo da TV.
- Acho que conseguimos sem você.
- Certo, o próximo é para Seattle.
Oi, Seattle! Space Needle, Starbucks.
O que o Ethan Hawke sabe?
Hoje à noite vamos descobrir. Chuva.
Que pena, porque eu sinto que poderia
contribuir muito com esse projeto.
Na verdade, pensando bem,
o Checkers não vai entrar na tomada.
- O Secretariat é câmera única.
- Ei, Waco, Texas! Que tragédia!
O que o Ethan Hawke sabe? Vamos
descobrir esta noite. Sinto muito.
- Quer saber? Esqueça que eu pedi.
- Venha me obrigar! Eu faço!
E, por último, vamos precisar
de um gênio do crime.
Atriz caricata Margo Martindale,
você foi uma prisioneira modelo.
Estou feliz
por ter cumprido meu tempo.
Estou pronta para seguir com a minha
vida e voltar a fazer pequenos papéis
em filmes aclamados pela crítica
e em séries de TV.
APROVADA
Relógio, bolsa, batom, Prêmio Emmy
de Melhor Atriz Convidada.
Preciso da sua ajuda numa invasão.
BoJack, eu saí da prisão
há dois minutos.
Por que demorou tanto?
Então, a Kelsey, o Sr. Peanutbutter
e eu vamos invadir a biblioteca.
O problema é que o lugar
está cheio de tiras.
Estão em alerta máximo porque
um idiota roubou esta maquete ontem.
É, bom trabalho, Todd.
Não adianta, não consigo ficar com
raiva de você, é adorável demais.
Veja esses olhos grandes e redondos.
Eu poderia me perder neles.
- Com certeza!
- Precisamos despistar os tiras.
Então, os outros vão tentar distraí-los
invadindo o único outro lugar em Yorba
Linda que tem importância cultural,
a Galeria de Arte
com Desconto do Strip Mall.
Entre o salão de bronzeamento
e a livraria de adultos.
Quando dispararem o alarme,
todos os tiras irão para lá.
As coisas podem ficar pretas.
Um de vocês pode até morrer.
Provavelmente o Alan.
Por que provavelmente o Alan?
Você é o cara que ninguém aqui
conhece direito.
- Só vim consertar sua TV a cabo.
- Você já sabe demais.
Você é parte disso,
goste ou não.
- Mas...
- Podem falar mais baixo?
Eu deveria ler um roteiro e não estou
conseguindo me concentrar.
- Minhas anotações ficarão confusas.
- Estamos terminando.
Sei que está se divertindo
com seus carros de polícia,
mas devia ter me avisado antes
de convidar todas essas pessoas.
- Eu também moro aqui, sabia?
- Tem razão. Desculpe.
E pode deixar o Alan consertar
a TV a cabo antes de morrer?
Eu não posso morrer!
Eu estou em extinção!
"E o nhoque ao molho de trufas
foi o prato de destaque dessa estrela,
que agradará tanto
os mais exigentes do Brooklyn,
quanto os menos perspicazes
de Staten Island."
Quando eu crescer, posso ser crítico
de restaurante no New Yorker?
Você pode fazer o que quiser na vida.
Bom, nem todos conseguem
trabalhar no The New Yorker,
mas sempre há o The Atlantic.
Diane, acho que está passando muito
tempo com essa criança debilitada.
Lembre-se, você devia
escrever sobre mim.
Claro, mas não estamos aqui
para ajudar essas pessoas?
Eu estou aqui
para ajudar essas pessoas.
Você, para me ajudar a ajudá-las,
escrevendo um livro sobre mim,
para as pessoas de onde viemos
doarem dinheiro pra minha fundação.
Ótimo.
Certo, venham. Por aqui.
Consegui.
Entramos.
É tarde demais para voltar atrás.
Um de nós não sairá vivo daqui.
Por que ficam falando isso?
Por que não supor que todos
sairemos vivos e seguir em frente?
Alan, já temos problemas demais
para nos preocuparmos com sua morte.
Não podemos calar a boca
e fazer isso?
Por que tudo tem que ser
uma grande confusão?
Veja essa pintura
de Thomas Kinkade.
É simples e serena... e agradável.
Eu só me acho um pouco cheinho
com este colete.
Não faço CrossFit cinco dias por
semana pra não ficar gato de uniforme.
Eu juro que se você não parar
de falar de CrossFit...
Invasão na Galeria de Arte
com Desconto no Strip Mall!
Vamos nessa!
Falamos isso no CrossFit.
Lembra quando o meu personagem do
A Casa do Senhor Peanutbutter
- foi eleito presidente?
- Vou adivinhar, era tudo um sonho?
Não. Eu cumpri metade
do mandato, depois renunciei.
Quando o Zachary teve problemas
com pressão de grupo,
percebi que estava passando
tempo demais sendo presidente
e tempo de menos sendo pai.
Parece que você
nem via meu programa.
Certo, quero você aqui.
E você vem para cá.
- Parados!
- Sou do sindicato!
- Fingindo de morto.
- Arrombamento?
Isso vai contra tudo
que o Nixon defendia.
Não queríamos problemas. Só vamos
fazer um filme sobre o Nixon.
É? Mais uma xaropada esquerdista
sobre como ele era corrupto?
Ou sobre ele ter tido
um filho ilegítimo
que não sabia quem era o pai, mas
que sempre desconfiou que era o Nixon
e esse filho cresceu e virou
segurança da Biblioteca Nixon?
A segunda?
Se é verdade, como é que não tem
nenhum ator aqui para fazer o Nixon?
Porque não conseguimos achar
ninguém que captasse a magia dele.
Sabe, eu faço um Nixon muito bom.
- Você? Não diga!
- Olá, sou Nixon.
Não posso ir ao seu jogo de futebol,
mas sou seu pai e te amo muito.
Ai, meu Deus, ele é perfeito.
Depois desse tempo todo,
encontramos o nosso Nixon.
- Fico pronto em cinco minutos.
- Conseguimos a tomada?
É tão calmo...
Certo, pessoal.
A festa acabou.
Falamos isso no CrossFit.
Espere um pouco. Eu te conheço.
Você fazia Justified!
- Você é ótima.
- Certo, você me pegou.
Eu sou uma atriz caricata
bem conhecida.
Eu sou muito fã seu, senhora...
Como é seu nome?
É claro.
Todos adoram meu trabalho,
mas não o suficiente pra ver
os créditos e descobrir meu nome.
O mais importante é que gostamos
das suas grandes atuações, não é?
Que tal gostar disso?
Margo, não combinamos
de não trazer pistolas?
Foi isso que combinamos?
Pensei que era chiclete de bola.
- Mas você está mascando chiclete.
- Eu sou um curinga.
Abrir fogo!
Cuidado!
Ah, não!
O Alan está morto!
Não. Estou vivo.
A bala pegou no meu celular.
Ah, não!
O celular do Alan está morto!
Não, o telefone está bem. Recebi
uma mensagem da minha mulher.
Ela está em trabalho de parto.
Gente, vou ser pai! Até mais tarde!
Morram, seus babacas gorduchos!
Viu, Jeff? Era disso
que eu estava falando.
Isso não poderia ser mais perfeito.
Vanessa Gekko?
Como você entrou nesta pintura?
Sou sua criada, é claro.
Na sua infinita generosidade,
você me deu este emprego,
quando ficou dolorosamente claro
que eu não tenho o que é preciso
para ser uma agente de Hollywoo.
E meu marido me deixou.
E meus filhos se casaram,
numa união incestuosa profana.
Também estou com um tipo de colite
ou algo assim.
Que apropriado!
Me sirva uma bebida, biscate.
Agora mesmo, madame.
Diane, eu vivo...
A segunda coisa que se nota
no Sebastian St. Clair
é como ele fala dele mesmo.
Aquela é a biblioteca que eu construí.
E deste lado tem a minha estátua
construindo a biblioteca.
E naquela parede tem uma pintura
minha posando para a estátua.
Coloque um capítulo
no seu livro sobre isso!
A única trégua nessa grandiloquência
constante é o sono
e mesmo assim, às vezes...
Pessoal!
Digo, aqueles que puderem andar,
vamos arrastar esses corpos para
a cova coletiva atrás do parquinho.
Precisamos abrir espaço
para o meu novo hospital.
- Cadê o Kinko? Ele está bem?
- Não, ele está morto.
Viu, Diane?
Eu te falei para não fazer amigos.
Nossa, você não liga
para nenhuma dessas pessoas.
Você as usa para fazer
cena de super-herói importante.
Diane, os mortos
não vão se beneficiar da sua dor,
mas os sobreviventes precisam
do novo hospital e temos que construí-lo.
Isso é demais.
Se quer sobreviver,
tem que endurecer.
Te pedi para vir porque achei
que você aguentaria.
- Se não aguenta, pode ir para casa.
- Eu... eu aguento.
Ótimo! Vamos arrastar uns corpos!
Kinko! Ah, deixa para lá.
Ei, por que o Nixon
tem uma fala e eu não?
Nós só demos uma fala
para ele não chamar a polícia.
Então, se eu chamar a polícia,
ganho uma fala?
Não vamos usar no filme.
Só precisamos de uma tomada minha.
Acho que se ele tem uma fala,
eu tenho que ter uma fala.
- Ai, atores.
- Certo, todos a postos.
E ação!
Sou Nixon! O que você está
sentindo pelo seu falecido irmão
é o mesmo que eu sinto pelo filho
que nunca vou conhecer.
Mas olho para a lua e ele também.
É como sei que estamos conectados.
Eu sou o Checkers!
Certo, BoJack, você acaba de saber
que seu irmão, Jeffratariat,
o que o Nixon mandou para
o Vietnã no seu lugar, está morto.
Você está sentindo todo o peso dessa
culpa. E as lágrimas começam a rolar.
- E as lágrimas começam a rolar.
- Não choro na frente dos outros.
Bem, precisa chorar.
Esse é o clímax emocional do filme.
É? Certo. Mas eu não choro
na frente dos outros, não consigo.
Sério, nunca? E se alguém te disser
que vai te levar ao parque
e continuar falando de como você
vai se divertir no parque, mas, aí...
Mas aí não te leva ao parque?
Preciso de um momento.
Sinto muito, não consigo.
Não sabia que queria que eu chorasse.
Podem nos dar licença, por favor?
Podemos ir para um parque
que tem aqui ao lado.
Não podemos.
Os aspersores estão ligados.
Ora, mais um dia lindo e sereno
no mundo mágico e fantástico da pintura.
Rainha Princesa Carolyn, permita-me,
tenho notícias animadoras.
Acabo de conseguir um novo cliente.
O dono do moinho.
Vamos fazer três filmes
sobre o moinho d'água dele.
- Espere. Está fazendo negócios aqui?
- Eu que o diga.
Agora sou a maior agente
de toda a idílica vila da Nova Inglaterra.
É como se você nem lesse
os jornais de negócios daqui.
O quê? Não! Está poluindo minha
vida de sonhos perfeita e serena!
- Por que isso está acontecendo?
- Não sei. A fantasia é sua.
Mas se quer saber, não acho
que queira uma vida perfeita e serena,
para finalmente ter tempo
de ver The Good Wife.
Pare de se enganar, Princesa Carolyn.
Se você quisesse uma vida simples,
teria uma vida simples.
- Meu Deus. Tenho que sair daqui.
- Tchau!
Ei! É, me livrei dela.
Agora, este lugar é só meu.
Junte a galera da demolição.
Vamos pôr esse Tudor abaixo
e levantar uns condomínios.
Certo.
Isso não é só por mim.
É pelo John Carroll Lynch,
C. C. H. Pounder
e todos os outros atores caricatos
que vivem na obscuridade lucrativa.
O sangue que derramei hoje
é por nós todos!
Sou a atriz caricata Margo Martindale!
É, eu vou lá
com a Princesa Carolyn.
- Alô.
- Oi...
Aí está você!
Tentei te ligar a semana toda!
- É, a cobertura em Cordóvia é...
- Diane, escute.
Quero te dizer que sinto muito
por ter dificultado tanto a sua viagem.
A verdade é que estou
muito orgulhoso de você.
Muita gente só fala, mas você está
ajudando as pessoas mesmo.
- Você é demais, Diane.
- É...
Como é tudo aí? Incrível?
É bom.
É difícil, mas é bom.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE LOS ANGELES
Estou com saudade.
Eu também, mas prometo que esses
seis meses vão passar voando.
É. Como vai o game show?
Droga, esqueci que devia estar
apresentando um game show agora.
Tenho que ir.
É quando você percebe que o livro
que estava escrevendo na sua mente
nunca vai ser um livro de verdade
e aí você para.
Sei o que você vai dizer.
Que eu sou um ator idiota
de seriado que está no maior sufoco.
Desculpe se eu achei que conseguiria.
E desculpe por fazer você vir aqui.
Desculpe por tudo.
- Não sei o que estou fazendo.
- BoJack, sente-se.
Você acaba de saber que seu irmão
está morto e a culpa é sua.
Mas este momento é mais que isso.
É aí que o Secretariat para de correr.
Porque é aí que você percebe
que algo dentro de você está quebrado
e que jamais poderá ser consertado.
- Conseguimos.
- Sério? Eu não chorei.
Não foi preciso.
O Turteltaub vai adorar isso.
Está bem.
Obrigada por me convencer
a fazer isso.
Só pra constar, estou muito feliz
por estarmos fazendo este filme juntos.
- Não conhecia esse meu lado, não é?
- Não. Conhecia, sim.
- Segure o elevador, por favor.
- Vai entrar?
Já estou dentro.
Mamãe, o Natal está chegando.
Cadê o tio Secretariat?
Ele teve que ir ganhar
uma corrida contra os russos.
- Mas talvez, se ele correr bem rápido...
- Ei, cadê a Kelsey?
Sim, é muito engraçado.
Acontece que os dois idiotas
fizeram escondidos a tomada
que eu disse para não fazerem
para a cena
que não está mais no filme.
Pena que não gostei disso.
Por isso, eu a mandei embora.
- O quê?
- Temos um filme para terminar, certo?
Por que não se veste, vai até
a chaminé e faz seu papel, Hamlet?
Talvez só o que tenhamos
que fazer é acreditar!
O que está fazendo aqui?
Ei, posso dormir aqui
por algumas noites?
Eu não sabia para onde ir.