Como seu contador, senti necessidade
de vir aqui em pessoa.
Nós também. Porque
nós "contamos" muito com você
para ser o primeiro a adquirir
este empolgante...
- Não faça isso, por favor, não.
- Produto da P. B. Livin'!
- Isso já aconteceu com você?
- Seja o que for, nunca aconteceu!
Nunca aconteceu nada comigo! Pare!
Você diz que gosta de bagel torrado...
Eu nunca diria isso!
Eu tenho doença celíaca!
- Dingue! O bagel está pronto!
- Ah, não!
- Mas espere...
- Filho da...
- Não!
- Esse bagel pulou rápido demais!
É por isso que a P. B. Livin'
apresenta: o apanhador de bagels!
Para todos os bagels difíceis de pegar.
Não! Pare! Já chega!
Pare de falar! Eu não aguento mais.
A P. B. Livin' está à beira da falência!
Vou fechar seu negócio!
Pensei que você era um cliente.
Não entendi o que houve.
O que houve é que vocês, imbecis,
jogaram milhares de dólares
num monte de ideias idiotas!
Pagaram cinquenta mil
para um monte de criancinhas
pelos direitos de filmagem
de "pega-pega".
Isso deixou nosso gerente
de negócios extasiado.
Gerente de negócios?
Quem é seu gerente de negócios?
Em termos de negócios,
isso parece um negócio apropriado.
Vocês estão acabados.
Essa empresa está mais no vermelho
que a Carrie na noite do baile.
Então, você quer dizer que falta
só uma ideia pra equilibrar as contas?
Não! Vocês estão...
Vocês não têm dinheiro.
Sr. Peanutbutter,
vai ter que procurar emprego.
Você está contratando
na sua firma de contabilidade?
Cara, não!
TALENTOS BONITO
EMPRÉSTIMOS MANCIA
Estou esperando meu agente.
Ele vai chegar a qualquer momento.
Sr. Peanutbutter
vai voltar a trabalhar!
Ele deve estar organizando
as ótimas oportunidades.
Não sei dele há anos, por isso
deve ter pilhas de oportunidades.
Talvez seja melhor ir ver o que houve.
Alô, Ronnie? É seu cliente preferido,
o Sr. Peanutbutter.
Vou entrar, espero que esteja...
Meu Deus! Ronnie!
Como você conseguiu enrolar
esse cinto no pescoço
e prender no arquivo,
o que fez suas calças caírem,
enquanto pesquisava pornografia?
Ah, já sei o que houve aqui.
Season02 - Episode06
"Higher Love"
HOLLYWOO MATUTINO
Hollywoo matutino!
- Eu sou tipo Ryan Seacrest.
- E eu sou tipo mulher.
Isso está aqui no cartão:
"Um dos maiores agentes
de Hollywoo, Ronnie Bonito,
foi encontrado morto
em seu escritório.
As autoridades chamaram a causa
de 'contratempo de natureza sexual'."
- O que isso quer dizer?
- Você sabe, "asfixia autoerótica".
Auto ero o quê?
Ah, é aquele negócio de se estrangular
para aumentar a intensidade
do prazer sexual?
É isso mesmo.
A seguir, um trailer de comida que
serve só uma coisa: caldo de carne.
Ouviu isso? Trailer de comida novo.
Temos que provar.
- Eu topo!
- Ei, me dá dinheiro para o lanche?
- Hoje é dia de pizza.
- É claro, amigão.
- Espere, onde é dia de pizza?
- Na minha barriga!
Ei, BoJack, fecha aqui para mim?
Meu ombro tá me matando.
Não estou dormindo direito.
Temos que fazer algo naquela cama.
Só porque sou noturna, não quer dizer
que fique acordada a noite inteira.
- Escorei ela com um Globo de Ouro.
- Ainda está bamba.
É, enfim, eu te comprei uma coisa.
Um bipe?
BoJack, que ótimo,
mas você sabe que eu já tenho um.
É, você tem um bipe, mas eu, não.
Agora, pode me bipar quando quiser.
BoJack, eu adorei.
E você também vai adorar.
Tem vários tipos de códigos
que podemos trocar.
"000" é "me liga"
e "123" é "estou com saudade",
e "80085" é "peitos"!
O quê? Peitos? Meu Deus!
Quem foi o sacana que inventou esse?
- Certo, tenho que ir. Vamos jantar?
- Claro. Vamos mandar ver no caldo.
Certo, te amo.
Não amo, não!
Te amo, não amo, não?
Chaves.
Saia.
Segure o elevador.
Cacete! Não!
Café?
Rutabaga, o dia já está uma droga.
Quebrei meu salto perto
de um trailer de comida novo
e derramei caldo
na minha roupa toda,
porque eles não vendem potes,
só caldo.
Você devia ter ido ao trailer
de potes primeiro.
É aí que eles te pegam.
Bem, acho que a vantagem
de ser invisível por aqui
é que nenhum desses babacas
vai notar que eu estou toda suja.
Bem, se quiser minha opinião,
eu notei que você está toda suja.
Precisa do discurso
de estrela de cinema?
Não, está tudo bem.
E você, como está?
Tenho que ver cores de tinta
para a cozinha nova.
Tenho que escolher uma que não
se choque com os respingos de sangue
de "quando estourei os miolos,
após falar sobre cor de tinta
com a Katie o dia inteiro."
Mas a gente se diverte.
Então, quais os planos pra hoje?
Achar um agente novo, fazer testes?
Não! Farei o que me fez conseguir
A Casa do Sr. Peanutbutter há tempos.
Andar por LA com a mente aberta
e a barriga vazia, até ser descoberto!
Mas também vai procurar
um agente novo e fazer testes, não é?
Ou quer que eu comece
a roubar comida do trabalho?
Eu só vou deixar a onda me levar
e deixar tudo com o destino.
Que sera quesadilla.
- Sabia que podemos perder a casa?
- Diane.
- Não é?
CUIDADO COM O FIO
Diane!
Eu não estava roubando papel toalha
pra usar como guardanapo! Por quê?
Tenho uma pergunta engraçada
para você.
Se o Sr. Peanutbutter dissesse
"Eu te amo, não amo, não",
você ia querer conversar com ele mais
tarde pra saber o que ele queria dizer?
Provavelmente, não, certo?
Porque são só palavras sem sentido?
A linguagem evolui, como se pode
saber o que alguma coisa quer dizer?
A resposta é que ninguém pode,
e nada significa nada,
então que diferença faz falar
sobre qualquer coisa, não é?
Nesse cenário, eu e o Sr. Peanutbutter
estamos morando na nossa casa
ou estamos invadindo uma
"Barnes and Noble" abandonada,
queimando livros pra nos aquecer,
enquanto lutamos para sobreviver?
000? Não faço ideia
do que isso quer dizer.
- Acho que quer dizer "me liga".
- Ignorar.
Espere, cadê o botão ignorar?
Como posso ignorar?
Acho que no bipe é só ignorar.
- Com o quê? Com a mente?
- Você está meio estressado.
É porque quando eu terminar
o trabalho,
vou ter que voltar pra casa para ter
uma conversa difícil com a Wanda
sobre relacionamento. A menos que...
O trabalho não acabe.
Diane, sua desgraçada linda, é isso!
Vou estar lá fora na tribuna.
E vou torcer por você, Secretariat.
É.
Sua fala é:
"E eu te vejo na linha de chegada."
É, eu sei! Estava atuando! Ótimo,
agora tenho que começar de novo.
Se acomodem aí, pessoal.
Parece que vai demorar!
Princesa Carolyn.
Que bom que você veio afinal!
Desculpe o atraso.
Minha manhã foi péssima.
Sabe quem teve
uma manhã pior ainda?
- Ronnie Bonito. Porque ele morreu.
- Morreu?
Ele resolveu esganar o ganso
e agora a doce carruagem
veio para levar ele para o céu.
Todo mundo que chegou aqui
na hora tirou um minuto.
- De silêncio?
- É.
Mas também pra falar
com os antigos clientes dele.
- Para dar os pêsames a eles?
- É.
Mas também pra recrutá-los pro rol
da Vigor. Agente Vigor é agente vigoroso!
Para quem quer que eu ligue?
Eu tenho acesso a um monte
de clientes do Bonito,
inclusive todos os maiores Js.
Law, Lo, Leno, e J Abrams.
Que notícia maravilhosa!
No universo paralelo
em que você chega na hora hoje.
Nesta realidade, estamos bem.
Mas pode ficar com os que sobraram.
Sr. Peanutbutter?
E, Princesa Carolyn,
conserte seu sapato.
Parece uma mulher de comercial
de desodorante dos anos 80.
Lá vou eu.
Destino, não me falhe agora!
É, indo à luta.
É assim que a coisa acontece
com caras como eu.
TESTES!
PRECISA-SE DE ATORES
PREFERÊNCIA PARA ATORES
DOS ANOS 90
Saia da minha frente, panfleto.
Panfleto! Por que você parou em cima
do meu sapato na frente dessa loja?
Espere um pouco. Sapato, loja.
Loja de sapato? Loja de sapato!
PRECISA-SE DE JOGADORES
PARA A EQUIPE
"Jogadores de equipe"?
Sou tão bom jogador de equipe,
que deixo os outros jogadores
da equipe na lama!
Lady FootLocker,
apresento o seu lorde.
Linha...
de chegada.
Ótimo, conseguimos.
Conseguimos uma tomada.
E agora, temos que parar por hoje.
O quê? Não! Por que parar agora?
Eu já estava esquentando.
Regras do sindicato.
Terminamos. Podem ir.
Podem ir?
Por que ir pra casa, se podemos
prorrogar esta jornada até a noite?
Bebidas por minha conta!
Eu gostaria de um drinque. Ou seis.
Ótimo. O Corduroy dirige. Vamos!
- Eu precisava muito disso, BoJack.
- Eu também.
É, o dia foi muito difícil pra mim.
Desde que eu soube do agente que
morreu daquela bronha da cara azul.
- Bronha da cara azul?
- A punheta esganada?
- Pega o peru pelo pescoço?
- O quê?
Sabe, uma mão no pomo de Adão,
a outra na banana de Adão?
Ah, certo. É, a asfixia auto...
Podia ter sido eu, sabia? Eu costumava
gostar muito desse negócio.
Eu era um engasgador explícito.
Não acredito que você
tem tantos nomes pra isso.
Não paro de pensar nisso. Eu não
deveria nem estar vivo agora, sabe?
Não temos que falar
de como você se masturba.
- Os orgasmos que se tem...
- Certo, acho que temos.
É como ver um arco-íris.
Mas com todas as cores.
- Então, um arco-íris normal?
- Mas é muito perigoso, cara.
Dizem que se você chupar um limão
bem na hora do clímax,
o suco do limão te dá o choque
necessário pra não desmaiar e morrer,
mas, mesmo assim, cara,
você continua se arriscando.
Isso está ficando muito explícito.
Podemos mudar de assunto, por favor?
- Claro.
- Graças a Deus.
Que engraçado você falar em Deus,
porque meu novo lance é a Bíblia.
Diz aí, você já aceitou Jesus Cristo
como seu mestre e salvador?
Então, falando em laço, como se faz?
A gente dá um nó
de marinheiro comum,
ou é mais como laço
de presente de aniversário?
- Eu te bipei, BoJack.
- Ei, sobre hoje de manhã...
- Tudo bem.
- Porque quando eu disse aquilo...
Eu disse que está tudo bem. Você não
me ama. Tudo bem. Eu não te amo.
- O quê?
- Boa noite.
Hollywoo Matutino!
- Eu sou tipo Ryan Seacrest.
- E eu sou tipo mulher.
No programa de hoje, vou conversar
com Hank Hippopopalous
sobre seu novo hit,
Ei, Acho Que Você Dança.
Pode nos falar do processo?
Bem, quando vejo alguém que acho
que sabe dançar, eu digo:
"Ei, acho que você dança."
E quando acho que não sabe dançar,
eu digo " Não, não acho que dança".
- E é mais ou menos isso.
- Fascinante.
- Então, ontem, quando...
- BoJack, não é nada demais.
Você não me ama, eu não te amo.
Estamos nos divertindo. Tudo bem.
Você não pode dizer
"Eu não te amo" para alguém.
- Você disse para mim.
- É, mas foi diferente.
- Qual é a diferença?
- Porque você me ama.
- Certo? Só um pouquinho?
- Não.
Ah, só pra constar,
eu amo vocês dois.
Cale a boca, Todd,
os adultos estão conversando.
LIQUIDAÇÃO
SALTO PARA GATINHAS
Prontinho, senhora.
Jessica Atkinson?
Venha aqui!
Sr. Peanutbutter?
Quer ver o que tem na caixa um
ou na caixa dois?
Seja qual for,
é um par de sapatos novos!
- Carolyn!
- Rutabaga...
Café? Estava pensando
em você ontem à noite,
enquanto eu e a Katie discutíamos
sobre balcão de granito.
E se eu te dissesse que eu costumava
arrumar a mesa do Ronnie Bonito
e sei que ele tinha
um cliente tão secreto,
que não estava
nem na lista principal?
O quê? Quem?
Fala! Nossa!
O amado romancista
J. D. Salinger. O quê?
Autor de O Apanhador no Campo
de Centeio e outros?
- Ele não morreu?
- Ele está recluso.
O cara queria tanto que o deixassem
em paz, que simulou a própria morte.
Meu Deus! Por que
está me dando essa informação?
Porque eu gosto de você, bobinha.
Agora, temos que esperar
o corpo de bombeiros
vir tirar a gente deste elevador.
O que você está fazendo aqui?
Preciso de um favor.
Você pode guardar isso para mim?
- É a sua Bíblia?
- Não, é meu kit de enforcamento.
- Seu kit?
- É, tem todos os meus materiais.
Gravatas de seda, mordaça de couro,
meia de veludo. Limão.
Tire isso das minhas mãos.
Não me garanto perto desta coisa.
Não sei se quero seu kit
de bater uma na minha casa.
Por favor, cara. Eu arrumei
uma namorada. Ela me ama.
Se eu voltar a me sufocar,
ela vai ficar arrasada!
Espere! Então, quer dizer que,
quando alguém te ama,
não vai querer que você
se enforque se masturbando?
- Não, é muito perigoso.
- Está bem, eu fico com isso.
Valeu, BoJack.
Ainda não entendo pra que você
precisa de um kit.
Não pode usar
tipo um cinto, ou uma corda?
Acho que sim. Quer dizer,
acho que dá pra usar qualquer coisa.
Carregador de iPhone, cadarço,
gravata borboleta, corda de pular...
LOJA DE BICICLETAS TANDEM
JOÃO NINGUÉM
À VENDA
- Olá. Estou procurando...
- Desculpe, não é permitido procurar.
Esta loja é só para clientes.
Certo, então, eu queria comprar
uma bicicleta. Qual o senhor recomenda?
Uma com buzina ou...
Está bem, você me pegou.
Eu não sei nada de bicicletas.
Eu sou J. D. Salinger
e simulei minha própria morte.
Sr. Salinger! Mas que prazer!
Sou Princesa Carolyn, grande fã.
Deixe-me adivinhar:
O Apanhador no Campo de Centeio?
E outros!
- Quer dizer O Hobbi...
- Não.
Sou agente. Não importa
se li ou não seu trabalho.
Mas posso olhar nos seus olhos
e dizer que sou uma grande fã.
O mundo está pronto pra sua volta
e eu quero ajudar.
Não, não estou interessado.
Já fiz isso antes, não deu muito certo.
Os fãs foram implacáveis.
Os críticos foram cruéis.
E é por isso que meu lema é:
"É melhor ficar sozinho."
E, pensando melhor,
deve ser por isso que eu não vendo
muitas bicicletas tandem.
Mas, J. D. Salinger,
o senhor é J. D. Salinger.
É um maldito tesouro americano!
Quando saio, as pessoas me acossam
por causa dos meus livros.
Bem, livro.
E se eu te dissesse que existe
um lugar onde ninguém lê livros?
Estou ouvindo.
Um lugar onde as pessoas
só leem manchetes, listas e fotos.
Onde as pessoas odeiam ler
e contratam outras para ler por elas
e nem pagam salário mínimo.
Como assim?
Tipo leitores escravos modernos?
Exatamente.
E os leitores escravos modernos
só queriam
estar escrevendo coisas que um dia
outras pessoas também vão evitar ler.
Esse lugar existe de verdade?
Venha comigo, J. D. Salinger.
Vamos pra Hollywoo.
- Temos que conversar.
- Está bem.
Deve estar imaginando o que deve
ser esta linda caixa de mogno.
- Não estava imaginando nada.
- É meu kit de asfixia autoerótica.
Eu resolvi fazer
o Homem-Aranha funkeiro.
- Homem-Aranha funkeiro?
- Fui eu que inventei isso.
Porque ele se pendura e joga a teia.
Espere. Está dizendo
que quer fazer asfixia autoerótica?
É, eu quero. Mesmo que seja muito
perigoso e que eu possa morrer.
Se você me ama, provavelmente
não vai querer que eu faça isso.
Está bem, já entendi.
Mas já que você não me ama,
eu devo fazer, não é?
Não tem razão para eu não fazer,
a menos que você me ame.
- Pode fazer.
- Espere aí, sério?
Parece que você já está resolvido.
Se você está tão a fim disso,
vai nessa.
Só se eu fizer errado.
Porque, como eu disse antes,
é muito perigoso.
- Divirta-se.
- É sério! Vou fazer mesmo!
Ótimo. Põe uma toalha embaixo.
Não uma das boas.
Hollywoo matutino!
- Eu sou tipo Ryan Seacrest.
- E eu sou uma atriz ou algo assim.
Não sei, substituindo a tipo mulher.
- O que houve com ela?
- Ela foi sequestrada!
Caramba.
Minha nossa!
Olha quem sobreviveu
à masturbação mais um dia!
Eu ainda não fiz aquilo, é óbvio.
Se for pra eu fazer, vai ser com tudo.
Um grande trabalho como esse precisa
de tábuas, polias, limão, por aí.
Não vou deixar nada escapar,
em se tratando do meu orgasmo.
Certo, bom, te desejo tudo de bom.
- Ainda é tempo de me impedir.
- Eu não vou te impedir.
- Ótimo, não impeça.
- Muito bem, estamos entendidos.
Parem de brigar! Não estão vendo
o que isso está fazendo comigo?
Eu tenho me comportado mal!
Tenha um ótimo dia.
Todd? Entre no carro.
Está na hora de levar
a asfixia autoerótica a sério.
Hurra! Interrogação?
LOWE'S
MAS NA VERSÃO ANIMAL
Fique na sua, Todd. Ninguém
precisa saber que estamos aqui.
Por favor, estou procurando algo
que aguente muito peso.
Quer dizer, algo que possa segurar um
cavalo confortavelmente pelo pescoço.
Não para propósitos suicidas.
Estou tentando
ter um orgasmo mais intenso.
O mundo chorou quando saiu a notícia
da morte de J. D. Salinger.
O J. D. Salinger morreu?
Mas estou aqui para dizer
que ele não morreu.
J. D. Salinger não morreu?
Como um dos autores
do século XX mais festejados,
J. D. Salinger inspirou inúmeros
sonhadores, estudantes,
e, ocasionalmente, assassinos.
Seu grande lirismo
e devoção ao personagem
sem dúvida se traduzirão
em um trabalho dramático penetrante
para esta era de ouro
do roteiro para televisão.
Continue, J. D.
Quero fazer um programa
com perguntas para as celebridades.
O quê?
Como um game show?
É! Sabe, porque
como são pessoas famosas,
as pessoas normais querem saber
se elas têm conhecimento geral.
Assim: As estrelas e celebridades
de Hollywoo, o que sabem?
Sabem das coisas?
Vamos descobrir!
Uma graça! Adorei!
E eu não uso essa palavra
com qualquer pessoa. Como vai se chamar?
Chamo de Estrelas e Celebridades:
de Hollywoo: O Que Sabem?
Sabem das Coisas?
Vamos Descobrir?
- É mais como um título provisório.
- Já posso ver o letreiro.
- Nossa, deve ser um baita letreiro.
- É, é um letreiro grande.
As celebridades também
podem ter desafios físicos.
É perfeito. Estávamos procurando
um complemento
para Ei, Acho Que Você Dança.
Mas espere um pouco.
Quem vai apresentar?
Eu tenho o cara perfeito.
Quem quer ser um Nike Airs?
Claire, você está incrivelmente linda
com esse tênis,
mas deixa eu te perguntar:
Você quer comprar uma toalha?
Porque estou jogando
a minha de graça.
Ele é perfeito!
Sr. Peanutbutter?
Que tal apresentar o novo game show
de celebridades de J. D. Salinger?
O quê? Sabia que o destino
tinha planos pra mim.
Sabe, só serve pra mostrar que,
com a atitude certa,
todos os seus sonhos
vão sempre se realizar.
E se seus sonhos não se realizarem,
é porque você
não tomou a atitude certa.
Hoje, um agente fez algo
que ninguém mais faria.
Vou dar duas pistas:
Apanhador e Centeio.
Não, não foi nada.
Charley Witherspoon pegou um bagel
de centeio que pulou da torradeira.
- Como é?
- Pulou rápido e estava quente.
Um dia, algum gênio vai inventar
um tipo de apanhador de bagel,
que dará conta disso, mas até lá,
Charley ganha uma medalha de ouro.
Valeu, pai.
Quer dizer, Sr. Pai.
Caramba. Oi, não sabia
se você estava...
Vivo ou morto? Porque asfixia
autoerótica é muito arriscada?
- Eu estou vivo. Por enquanto.
- BoJack...
- Espere, você consertou a cama?
- Eu estava na loja de ferragens
comprando os materiais pra minha
máquina de asfixia autoerótica.
Porque estou me preparando
pra fazer asfixia autoerótica.
Aí, eu lembrei que podia aproveitar
pra comprar as coisas pra cama,
pra você ter pelo menos
uma boa noite de sono.
Certo, BoJack. Você quer falar
do elefante no quarto?
Certo. Quer saber?
Quer saber?
Olha, em primeiro lugar...
Tudo bem, não posso nem...
Quer saber? Eu...
- Ele nunca vai esquecer isso.
- O que você quer com isso?
Eu só quero atingir
o tipo de orgasmo
que parece um arco-íris
com todas as cores.
- Então, um arco-íris normal?
- Não!
Então, se não se importa,
já que você não me ama,
eu tenho que ir pra forca.
Só tenho que soltar esta alavanca.
Soltar esses sacos de areia,
que funcionam como contrapeso
e aí, puxar essa corda.
- Perfeito.
- Certo. Divirta-se.
Espere, Wanda...
Está bem, seu bebezão teimoso.
Eu te amo!
Eu sabia!
Mas não vou te pedir pra não fazer
o Homem-Aranha funkeiro.
- O quê?
- Deve ser responsável por si mesmo.
- Eu não sou assim.
- Eu sei.
Mas se você também me ama,
não vai fazer isso.
- Foi o que pensei.
- Certo, só pra constar,
eu nunca quis fazer isso,
pra começo de conversa,
por isso, se eu não fizer,
não é sinal de que te amo.
- É só porque sou covarde.
- Certo.
- Eu não te amo!
- Claro que não ama.
Não amo! Volte aqui!
Eu não te amo!
Você não faz
eu me sentir menos deprê!
Não entendo!
Consegui um programa
pra um empregado de loja de sapatos
e ressuscitei um homem morto
por minha conta e ninguém ligou!
Pra que eu faço as coisas?
- Precisa do discurso de estrela?
- Sim.
Certo. Carolyn,
você é a estrela de um filme.
E esta é a parte do filme
em que você fica de coração partido.
Em que o mundo testa você,
e as pessoas te tratam como lixo.
Mas, tem que ser assim.
Senão, o final do filme,
em que você consegue
tudo que quer,
não vai compensar tanto.
Tem muito babaca lá fora,
mas, no final,
eles não importam.
Porque este filme não é sobre eles.
Nunca foi sobre eles. Esse tempo todo,
o filme está sendo sobre você.
Obrigada.
- Carolyn?
- O que foi, Rutabaga?
Acho que eu e a Katie
vamos nos divorciar.
Corduroy?
Eu não quero mais esta coisa.
Está vestido, cara?
Meu Deus.