UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CHAMANDO
- BoJack?
- Voltei para LA.
- Devia ter te ligado.
- Devia mesmo.
- Já pedi desculpa.
- Não, não pediu.
- Foi bom ter notícias suas, BoJack.
- Não...
MANOBRISTA
O que...
Muito obrigado.
O que é isso?
Um jantar de arrecadação
para a campanha do Peanutbutter.
- Beleza, vou...
- Desculpe, é para arrecadar recursos.
BoJack! Adorei seu protesto irônico
contra traje de gala.
Mostra mesmo que você não se importa
com o que pensam.
Ele não quer me deixar entrar sem pagar.
Desculpa, preciso arrecadar recursos.
- Posso...
- Obrigado pelo apoio. É muito importante.
Erica! Olha só!
Está com o número certo de orelhas!
- Eu só...
- São 20.000 dólares por prato.
Tem outro banheiro?
Estão ocupados, preciso fazer xixi.
Não que eu esteja grávida.
Se estivesse,
daria azar te contar tão cedo.
Se fosse cedo, mas não estou grávida.
Sou só uma não grávida comum
querendo fazer xixi.
- Tem um perto da piscina.
- Me salvou!
Com licença. Sai da frente!
Isso aqui é a Itália?
Porque você está muito massa.
Devo estar na Alemanha nazista,
porque você está me dando um gás.
- Desculpa, o seu foi melhor.
- Oi.
Tenho que ir.
Minha diretora e ex-mulher
está falando com minha outra ex-mulher.
- Tem duas ex-mulheres aqui?
- A Katrina é diretora de campanha.
E a Jessica Biel ama ser fotografada
em jantares chiques.
Minhas duas mulheres preferidas juntas!
Que maravilha!
- Oi.
- BoJack, estou ocupada.
Não me vê há um ano e meio.
Porque você sumiu... Não vou falar disso.
- Vai beber alguma coisa.
- Vou mesmo.
Vou gastar 20 mil em bebida.
Norman, temos que financiar...
Isso...
Oi. Zach Braff.
Oi. Sou o famoso ator Zach Braff,
como vai?
Obrigado a todos por terem vindo.
Vamos vencer aquele canalha
Woodchuck Coodchuck-Berkowitz...
e botar gente agradável
de volta na política!
Agradeço especialmente aos meus amigos
que são a favor de fraturamento.
Minha esposa era contra,
mas fizemos mesmo assim.
Deu tudo certo. Te amo, querida.
Por fim... Desculpem.
Achei que fosse um terremoto.
Deve ter sido falso alarme... Opa!
Não, eu estava errado.
Agora vocês veem, enganei vocês.
- Vamos morrer!
- Droga!
- Meu Deus...
- Não posso morrer!
Ainda não sou famosa a ponto de aparecer
nos mortos homenageados do Oscar!
Tenho tantos remorsos!
Comprei um sitcom familiar
em que a mãe é zumbi!
Se chama Mãebi, e é péssimo!
Tenho uma doença que me faz gozar
quando há uma mudança
na estrutura de poder!
Não tenho ideias originais,
só repito o que ouço.
- Nunca me apaixonei!
Peguei um homem num acampamento!
Me arrependo de tudo!
PRIMEIRO DIA
Olá?
Alguém está com sinal? Estou sem sinal.
Alguém pode validar meu estacionamento?
Quero ir para casa.
Não dá para sair. Fiquem calmos!
Vamos incendiar alguém para nos aquecer.
Quem quer ser incendiado?
Eu não. Sou Jessica Biel.
Pois é.
Os nativos estão enlouquecendo.
Diga algo para acalmá-los.
Fiquem todos calmos!
Ninguém vai incendiar ninguém.
Isso gastaria muito oxigênio,
e não sabemos quanto temos aqui.
- Quero oxigênio!
- Ar! Preciso de ar!
Meu Deus...
- Está bem, querida?
- Acho que sim.
- Foi muito assustador.
- É.
Mas não foi por falha de ninguém.
Só de San Andreas.
Foi porque você fez fraturamento
embaixo da nossa casa!
Eu disse que era perigoso.
Você não deu ouvidos.
Agora nossa casa foi destruída,
estamos presos no subsolo
e vamos todos morrer!
- Esta é uma das nossas brigas sensuais?
- Não!
Só pode estar brincando...
Ou você fica com raiva de mim
ou bebe comigo. Os dois não.
Olha só.
Que merda é essa?
- Peixe!
- Olá?
- O que está fazendo aí?
- Eu moro aqui.
Não sabia que estavam dando uma festa?
Eu ia à festa depois do banho,
mas percebi que o banho
era a minha festa!
Meu Deus...
Não vou ficar esperando
para ser resgatada.
Vamos.
Temos que entrar aí?
Não há outra saída.
A vida é como a segunda temporada
de Friday Night Lights.
Tem que seguir em frente
e esperar que depois melhore.
Vamos tentar manter a calma
e fazer o melhor possível.
Fazer o melhor possível?
Estamos presos e aterrorizados!
Sossega, futura pergunta difícil
do Show do Milhão.
- Vamos ouvir o que o idiota tem a dizer.
- Novidades sobre a parte do idiota?
Como vamos fazer o melhor possível?
- Estamos presos no subsolo!
- Verdade.
Mas muitos de nós são celebridades
importantes, então irão nos procurar!
E vão levar vocês, comuns, com a gente.
O que vamos fazer até lá?
Somos atores! Vamos encenar. Quem topa?
Quem vai ser a estrela?
Imagino que seja eu.
É claro que vai. Você também.
E você também. Todos serão!
Prometo que vamos sair daqui logo logo!
TERCEIRO DIA
Então eu percebi
que o meu rosto não combina com franja.
Muito obrigada!
São muito gentis. Obrigada.
Obrigado, Phoebe, por esse
Conto do Solo maravilhoso. Próximo?
Não aguento mais. Preciso sair daqui.
Nunca fiquei tanto tempo sem hidratante.
Me sinto um lagarto!
- Sem ofender.
- Só se passaram 72 horas.
Preciso ir à reunião geral da CBS,
voltar a trabalhar.
Assim não dá! Precisam incendiar alguém!
Estou começando a achar que esta Michelle
Monaghan menos famosa está certa.
Obrigada.
Não percam a cabeça.
Não esqueçam para que vieram:
arrecadar para a minha campanha.
E, mais recentemente,
para não enlouquecer e não matar ninguém.
Alguém pode trazer o meu carro?
É um Prius. Um Prius prateado.
Não posso contigo, Zach!
Sr. Peanutbutter, você consegue.
Seja o líder que você é capaz de ser.
Tem razão. Eu consigo.
O que é isso?
Vox Clamantis in Deserto.
- Sou eu.
- Woodchuck Coodchuck-Berkowitz!
- Estamos a salvo!
- Graças a Deus, um líder!
O que está pegando aqui?
Alguém estava nos procurando?
Estamos numa boa, relaxem.
Diane, estava bebendo com o BoJack
esse tempo todo?
O quê? Ainda estou com raiva de você.
- Cidadãos, acalmem-se.
- É o que eu disse!
O resgate está vindo, mas pode demorar.
O fundo de emergência do estado foi usado
para financiar a construção
de uma ponte até o Havaí.
Pois é!
Como marmotas cavam,
vim buscar vocês antes.
É isso que é uma marmota?
Achei que fosse tipo um castor.
Como está lá fora?
A vizinhança foi destruída?
- A cidade está em caos?
- Não, foi só a sua casa.
Por causa do fraturamento
que fizeram embaixo da sua casa.
Que interessante!
Entendi.
Você veio cavando até aqui para resgatar
os doadores do seu oponente político.
Que conveniente...
Na verdade, foi bem inconveniente,
mas deixei a política de lado
para impedir que vocês morressem.
Três salves para o Woodchuck!
Não gritem alto! O túnel é muito frágil!
Sério, é melhor se vocês...
- Mais uma vez, só pela diversão!
- Não, por favor.
Quatro salves! Por que não?
Não!
Acho que apenas três salves
era uma quantidade apropriada.
- O que foi isso?
- Continua andando.
Quero ir logo para casa.
Eu nem tenho mais casa.
Onde vou guardar as toucas
de cor diferente que nunca uso?
Se quiser outro sofá para ficar,
vai lá para casa.
- Não foi morar com o Ralph?
- Sim, mas ainda tenho o outro apartamento.
- Só por se acaso.
- Acaso o quê?
O que foi isso?
Calma, moças. Podemos conversar.
O que vamos fazer, Princesa Carolyn?
Você é uma princesa?
- É só o meu nome. Sou gerente.
- É tipo uma agente.
- É totalmente diferente.
- É?
Silêncio! Você negocia acordos?
Você pode ser útil, Gerente Carolyn.
Minhas mãos estão esmagadas.
Não consigo nos tirar daqui.
Posso cavar.
Ninguém deveria cavar.
Seu alicerce está feito queijo suíço.
Qualquer provocação
pode causar outro colapso e nos esmagar.
Sei disso porque comprei um sitcom
chamado A Cabana do Fraturamento.
É uma mistura de New Girl
com fraturamento.
Ninguém vai assistir, não é?
Alguém virá nos buscar.
Enquanto isso, vamos nos organizar.
Separem comida e água
e vejam quanto temos.
- Vou nomear líderes.
- Não, uma mudança na estrutura do poder!
QUARTO DIA
Está bem...
CAPITÃO DA COMIDA
Para você, uma banana.
Porque você não é casca-grossa.
Para você, um rabanete. Bom apetite.
Sr. Peanutbutter, que desastre!
Acho que não.
Estou adorando ser o capitão da comida.
- Quem te nomeou?
- O Woodchuck.
Exatamente. Ele está no comando.
Com licença, essa comida não é sua.
Sou um cavalo, preciso de mais comida.
E sou uma celebridade.
- Todos aqui são celebridades.
- Não os fornecedores.
Largue a comida.
Esta é a sua chance.
Woodchuck, esta é a minha casa
e o BoJack pode comer o que quiser!
Ele já pegou a ração diária dele.
- Quem disse que é você quem manda?
- É! Quem te elegeu líder do subsolo?
Vou pegar isto e...
Vocês me nomearam. Cidadãos...
Controle-se...
Está esquisito lá embaixo.
Não acredito que esta é a minha vida.
Chega de bebedeira triste.
Cadê a birita feliz?
Estou presa no subsolo
por culpa do meu marido
e vou morrer nesta mansão
numa vala comum com as ex-mulheres dele!
Mas, pelo lado bom...
O Sr. Peanutbutter te ama,
você tem um trabalho legal, amigos...
Você tem razão.
Eu não estava feliz nem acima do solo.
Meu Deus... Eu sou o problema.
O que...
Por que não consigo ser feliz?
Sou uma fracassada?
Não...
Sou, sim! Sou um lixão!
Um lixão onde descartam tudo!
Diane, você não é um lixão.
Sou um lixão!
Não acredito que estou chorando.
Que idiotice!
Não se sinta mal por se sentir mal.
Você sumiu por um ano e meio!
Depois de quatro dias seguidos bebendo,
quer falar disso.
Quando voltou para LA,
por que não me ligou?
- Eu não estava pronto.
- Pronto para quê?
Eu queria ter melhorado
quando você me visse.
Achei que pudesse melhorar,
mas não melhorei.
E, mesmo se melhorar,
o meu melhor possível
não passa de outra versão de mim.
BoJack,
não posso esperar que você melhore.
- Preciso de você na minha vida.
- Sério?
Você é o maior babaca que eu conheço
e é a única coisa que faz sentido
para mim.
As pessoas deviam controlar
suas vidas aqui embaixo!
- É!
- As pessoas precisam de limites.
Às vezes um líder precisa ser cruel.
- Ouviram isso? O Woodchuck é cruel!
- Não quero um cara cruel como líder!
- Não...
- Ponto para o Sr. Peanutbutter.
Eu sou um cara bom. Dois pontos para mim.
Que pontos? Não há pontos.
- Não é um jogo!
- Precisamos de pontos.
- Sim!
- Pontos!
Gostaram da ideia dos pontos.
Outro ponto para mim!
Fui eu quem veio salvar vocês.
Não ganho pontos por isso?
Pedir pontos é pretensioso!
Mais pontos para mim!
- É isso aí!
- O quê?
Se veio nos salvar,
por que ainda estamos aqui?
- Não cumpriu a única tarefa que tinha!
- Menos pontos para o Woodchuck!
Por favor,
não vamos fazer isso virar uma arruaça.
Ele nos chamou de arruaceiros!
Vamos matá-lo!
A filosofia política do Woodchuck
é tão torta quanto as mãos dele!
É um argumento convincente.
Está com as mãos quebradas.
É hora
de alguém de fora assumir o controle.
Alguém de fora, como eu,
o dono dessa casa!
Peanutbutter!
- Peanutbutter! Todo mundo!
- Peanutbutter!
Peanutbutter!
Eu!
BoJack.
- BoJack!
- O que foi?
- Sabia que eu sei fazer malabarismo?
- Legal.
Você está bem? Desconsiderando o fato
de termos sido enterrados vivos
e de só termos xerez
e Midori para beber?
Foram anos difíceis
com a morte da Sarah Lynn, do Herb...
- E do Corduroy?
- Cordu quem?
Corduroy? Jackson-Jackson?
Que morreu de asfixia autoerótica?
Ele também, e agora estou com uma...
garota na minha casa, tipo... uma filha.
Você tem uma filha? Eita!
É, tenho uma filha. Eita...
Devia ajudá-la a achar a mãe,
mas nem sei por onde começar.
Ela tentou um pedido de consenso mútuo
à agência de adoção?
O quê?
Se foi uma adoção sem acesso aos pais,
é só mandar um pedido
dizendo que quer saber quem são os pais.
Se a mãe dela concordar, prontinho.
Abra-te, Sésamo!
- Como sabe disso?
- Tenho um irmão adotado.
E desejava ter sido adotada.
Quem ousa incomodar a Rainha Antonia?
Sou a Princesa Carolyn.
Represento as soldadas
da subcolônia K-147,
que estão fazendo todo o trabalho
sem receber nada em troca.
Tudo que as minhas soldadas fazem
beneficia a colônia!
Tive a mesma conversa
com Jeffrey Katzenberg.
Acredite, você não vai se safar.
Quais são as exigências?
Elas querem transar com os seus machos.
Meus machos?
Oliver, reúna o conselho pequeno.
Já que vamos passar um tempo aqui,
me arruma outra toalha?
O Woodchuck sempre nos diz o que fazer!
Ele diz que o resgate está vindo!
E se estiver mentindo?
E ainda não validaram meu estacionamento!
Se tiverem paciência...
Cansamos de esperar!
Hora de nova liderança!
A atriz fracassada tem razão!
Declaro o Sr. Peanutbutter
presidente vitalício do subsolo!
- Isso!
- Sim!
- Obrigado!
- O quê? Não!
- O que faremos com o Woodchuck?
- Ele será um exemplo.
- Peguem-no!
- É!
Certo, pessoal. Calma aí.
Não precisamos "pegá-lo".
Vamos só amarrá-lo num lugar
onde suas ideias perigosas
não nos atinjam.
Não me amarrem.
Não precisam fazer isso. Não...
- Peanutbutter!
- Não!
- Obrigado a todos!
Minha primeira lei
como presidente vitalício
é declarar que todos podem comer e beber
o quanto quiserem!
SÉTIMO DIA
Estou morta de fome,
e não o tipo normal de fome
que celebridades passam
antes do tapete vermelho.
- Cadê a comida?
- Vocês comeram tudo.
Já era!
Ninguém vem!
Temos que matar alguém para comer.
Vamos comer o Sr. Peanutbutter!
Ele tem nome de pasta de amendoim!
É!
Pessoal, não precisamos comer ninguém!
- Como é que é?
- Vamos ouvir o cara que não quer me matar.
Ele tem ideias interessantes.
Escutem, por favor.
Sou conhecido por monólogos
de resumo no fim de programas.
Tenho um Prius, então sou uma boa pessoa.
Não vamos nos render
aos instintos primitivos.
Sei que está difícil, mas, se nos unirmos
e nos concentrarmos em nosso problema,
podemos, como amigos...
- Meu Deus!
- Biel!
O domínio dos homens acabou.
Começou o domínio do fogo!
- Por quê?
- Jessica, não!
Não serei mais acorrentada
pela sociedade civilizada sobre o solo.
Este é o subsolo,
e a única lei aqui é a chama.
O fogo não quer justiça.
O fogo não quer razão!
- O fogo só quer ser alimentado!
- Alimentem o fogo!
- O fogo é o meu novo deus!
- Meu Deus...
Sinto muito,
Sr. Peanutbutter, mas a maré mudou,
e estou do lado do fogo.
Hoje jantaremos Zach Braff.
- Amanhã teremos cão para jantar!
- Não!
Leve-o ao lugar dele, e faça-o sentar.
Não! Por favor!
Deem ouvidos à razão... desta vez.
Acho que acabou.
Não posso voltar à minha vida sóbria.
É tão vazia...
O segredo da felicidade é o seguinte...
Mal posso esperar.
Finja que está feliz,
e uma hora vai esquecer que está fingindo.
Talvez seja isso.
Preciso parar de reclamar
e começar a dar duro.
Todos fazem isso.
Por que sou tão especial?
Tranquem-no aqui!
- Por favor! Diane, minha linda esposa...
- O que está havendo?
Marvin Gaye.
Eles têm um deus novo, o fogo.
Vou pagar pelos meus crimes
alimentando suas chamas vorazes.
Minha esperança é que a carne
de Zach Braff dure,
mas temo que, ao fim do dia,
não vai mais ter carne.
- O que está havendo?
- Four Non-Blondes.
Só fica o prisioneiro.
- Não!
- Calma aí!
Me larga!
Foi uma semana difícil,
com muitas negociações,
mas acho que chegamos a um acordo
que satisfaz todos.
"A rainha compartilhará
os escravos sexuais
por uma noite de esplendor sensual,
um bacanal de maravilhas hedonistas
com uma segunda opção de orgia
nos mesmos termos."
Minhas clientes estão satisfeitas.
Ótimo. Já podemos voltar
ao mundo da superfície?
Minhas nuvens favoritas ficam lá.
Gostei dele.
Ele é cheio de esperança e de pança.
Como você veio parar no meu reino,
marshmallow rosa?
Estávamos num jantar em Beverly Hills,
houve um terremoto,
e todos estão presos no subsolo.
Beverly Hills? Só podia ser.
Essa gente sempre invade nosso território.
Eles vêm morar aqui, os impostos sobem,
só falta abrirem uma loja de orgânicos.
Como vou me concentrar numa orgia
me preocupando com gentrificação?
Temos que tirar esses intrusos daqui.
- Vamos...
- Calma aí!
OITAVO DIA
Sr. Peanutbutter,
você não disse
que podíamos comer o que quiséssemos?
- Peanutbutter!
Temos que fazer algo.
Ele é a única coisa não escrota
que eu já tive,
e vão colocar fogo nele.
O que a Diane sem ressaca faria?
Ela é esperta.
Não sei, preciso de água.
Não tem mais água. Esse é o problema.
Ele está certo.
Espera aí, não tem água no subsolo?
Tipo um poço?
- Sim! E estamos no subsolo!
- Se cavarmos, vamos achar água!
- Não cavem. O solo é muito volátil.
- Calado, roedor de teto! Às pás!
Sr. Peanutbutter, sua hora se aproxima.
Últimas palavras
antes de colocarmos fogo em você?
Posso dizer
"Não coloquem fogo em mim"?
O fogo não se curva à vontade de ninguém.
Nada pode deter o fogo. Apenas...
Água!
O quê?
- Nossa, é água mesmo!
- Água é mais forte do que o fogo.
Não vamos esquecer como...
A água é o meu novo deus!
Nossa...
- Ouro transparente!
- Água!
H2Ótimo! Acertamos em cheio!
Espera aí, não está parando.
Isso é ótimo!
Furaram um cano, bêbados imbecis!
H2Ó não!
DÉCIMO DIA
Acho que acaba aqui.
Meu Deus! Outro terremoto!
O que está acontecendo?
Suba!
Tirem-nos daqui!
Beleza...
Não! Por favor!
Eu sou importante aqui embaixo!
Que horror!
A associação de moradores vai ouvir!
Nunca vamos falar sobre isso. Nunca mesmo.
Te vejo amanhã.
Vamos a um comício em Bakersfield
e a uma fábrica de bolas em Modesto.
Está bem.
- Oi.
Você é a melhor coisa que já tive.
- Devia te dizer mais vezes.
- Tudo bem.
Se essa coisa de governador
for muito importante para você...
Não é. Você me viu. Sou um péssimo líder.
Não quero ser governador.
Só quero que gostem de mim.
Eu gosto de você.
Vamos, Diane. Vamos para ca... ramba.
Obrigada pelo convite.
Me diverti muito. Nem vi o tempo passar.
Claro.
- Estão com fome?
- Eu comeria algo.
- Etíope?
- Não como comida etíope há um tempo.
Vou para casa.
Não vejo meu namorado há dez dias.
Deve estar preocupado.
Eu topo a comida. Adoro o pão esponjoso.
- Como é o nome mesmo? Injera?
- Sim, injera.
- Injera, isso.
- Isso aí.
É gostoso.
Legendas: Ygor Blanco