UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CHAMADA PERDIDA
DINOMUNDO
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
CAIXA POSTAL
CADÊ O BOJACK?
AÇÚCAR SUGARMAN
NEGÓCIO FAMILIAR HÁ MAIS DE 100 ANOS!
BEM-VINDOS A UM ANTIGO LOCAL DE FÉRIAS
ANTES DA POPULARIZAÇÃO DO AVIÃO
As garotas de 44
São as mais broto da Terra
Só penso nelas quando vou à guerra
GAROTA MOSTRA AS COXAS
Beatrice, já deu uma cheirada boa,
agora se afaste do café do seu pai
antes que ele te veja cheirando
e te arrebente.
Sim, mãe.
O fotógrafo chegou. Cadê o Crackerjack?
Ele sabia
que íamos tirar um retrato de família?
Tenho que voltar para Indianápolis.
O governo raciona açúcar.
Você não pode racionar trabalho?
Estamos no verão!
Seria um sonho,
mas quem além de mim nos sustentaria
e elogiaria o suéter apertado
da minha secretária?
Somos gratas pelos sacrifícios
que você faz, Joseph.
Depois de um longo dia matando nazistas,
vamos tomar uma gelada.
Crackerjack, o tempo está passando.
Temos que tirar esse retrato
antes de dar o fora.
Sally, que tal ir pegar um picolé?
Pode ficar com o troco.
Eu quero um picolé!
Beatrice, você sabe que sorvete
é coisa de garoto.
Põe um pouco de açúcar no limão.
Um lanchinho feminino saudável!
Está bem...
Crackerjack, você fica tão bonito
no uniforme de soldado!
Parece o Clark Gerbil mais novo.
Agora não.
Vai ser rápido igual melaço quente.
- Sempre irei pensar em você
- Sempre irei
- Beber! Verei seu rosto
- Para de brincar!
Quando cada dia acabar
- E os dias passam
- Tão depressa
- Mas as memórias permanecem
Acreditem ou não,
a flecha do tempo não para e nem volta.
Só marcha para a frente.
Sério? A flecha do tempo marcha?
Não sabia que tinha pernas.
"Olhem só, estou marchando!"
Querida, como um rosto tão lindo
foi ter uma boca tão esperta?
Não sei, mas metade de mim quer
te beijar com essa boca esperta.
É a melhor metade.
Quase me esqueci.
Meu cobertor antigo, o Blinky!
Achei que você poderia levar.
Não preciso de cobertor de criança
para lutar com os nazistas!
Bea, pode tomar conta dele para mim?
- Eu?
- Isso mesmo.
Lutarei melhor sabendo que está com você.
Vai ficar para a posteridade,
então pareçam distantes e tristes.
FERRAMENTAS CABEÇA-DE-MARTELO
TINTAS EM PROMOÇÃO
Oi, sou a Tamara. Ela é a Tamera.
- Oi.
- Não preciso de ajuda, obrigado.
- Você é...
- Ryan Gosling? Não.
- Sempre me perguntam isso.
- Não! BoJack Horseman!
- Não, desculpa.
- Ele é gordo demais para ser o BoJack.
- Não sou gordo demais para ser o BoJack.
- É, o BoJack é muito mais gordo.
- Não, o BoJack não é mais gordo!
- Então você é mais gordo?
- Não! Somos igualmente não gordos!
- Sei...
Sabe quem se parece com o BoJack Horseman?
O Phil, do estoque.
Parece mesmo.
Estão brincando? Ele não se parece comi...
com o Horseman.
Estava com a Sarah Lynn
quando ela morreu, certo?
- Não.
- O TMZ disse que a levou ao hospital.
- E segurou a mão dela.
- Você chorou?
- Eu não...
- Ela fez cocô?
Soube que fazem cocô quando morrem.
- Escutem!
- Isso é verdade?
Acabei de ler Romeu e Julieta,
e isso muda completamente as coisas.
Beleza!
Não!
PROMOÇÃO DE TINTAS CANCELADA
Cara que não é o BoJack!
Vão fazer uma minissérie
sobre a Sarah Lynn!
- Paul Giamatti vai interpretar o BoJack.
- O quê?
Por que escalariam Paul Giamatti
para me inte... inteirar dessa história?
Parceiro,
isso aí é para consertar a porta?
- Se importa por quê?
- Não me importo.
Por mim, essa casa velha
já tinha ido abaixo há muitos anos.
É uma mancha na vizinhança.
E essa porta quebrada é a cereja
no topo do sanduíche de merda!
Que sanduíche tem cereja no topo?
Sanduíche de merda.
Conserta a porta, não a minha metáfora!
Querida, não levanta isso.
Vai romper o seu útero.
Não queria ir embora da casa de verão.
Ela nunca vai embora,
assim como poliomielite e o racismo.
Temos um ditado em Michigan:
"Bota a droga da porta de volta
ou você vai congelar, cavalo burro!"
- Qual é o seu nome?
- Eddie.
Eddie, que tal cuidar da própria vida?
Doutor, ela vai ficar bem?
Está aqui em algum lugar.
Querida, já falamos disso.
Ele não precisa do cobertor.
- Não pudemos fazer nada.
- Preciso achar.
- Devia ter levado.
- Ela morreu?
Ele se foi, querida.
Nem o Blinky poderia impedir
aquela bala nazista.
Joseph, eu falhei com ele.
Doutora, eu a decepcionei!
Estava destinado a acontecer.
O show business é assim.
A guerra é assim, querida.
Está aqui, mãe.
Deixei no armário para ficar seguro.
- Não devia tê-lo deixado ir.
- Não...
A culpa é dos judeus
por deixarem o Hitler tão puto.
Três órfãozinhos É gás demais
Uma família Não tiveram jamais
Que demais Uma família ter
E nós... Meu Deus! Meu Deus!
Vamos para casa.
Só há fantasmas aqui no inverno.
O quê?
Você consertou minha porta?
Isso foi sacanagem!
Você é louco?
Mas que...
Para de consertar minha porta!
Por que consertou tão bem?
Se quebrar de novo, vou quebrar você.
Pode me chamar de Kit Kat,
porque já estou quebrado.
Kit Kats não vêm já quebrados.
A graça é essa.
Que droga é essa?
Existe alguma coisa que você sabe fazer?
Eu emassei a parede.
Estou vendo o que emassou...
Não consigo comprar as coisas certas
porque as garotas da loja de ferramenta
são um porre.
Nem me fala!
A Tamera e a Tamara são as piores!
"Tamara,
por que não aprende bons modos logo?"
- Vou pegar minha caixa de ferramentas.
- Pode ajudar um pouco.
Se é tão importante para você, eu deixo.
Por que não vai embora no inverno
como todo mundo?
- Eu não voo.
- Certo.
- Por que não pega um avião?
- Eu não voo.
Não precisa fazê-lo voar.
Existe uma coisa nova chamada
"ser passageiro".
Preciso perguntar. Você é...
- BoJack Horseman? Não.
- Quem é BoJack Horseman?
Como assim? É um astro muito famoso
da TV e do cinema.
Ou era, antes de trocar tudo
por uma vida de anonimato e silêncio.
Onde ele está? Ninguém sabe.
Pode estar numa cidadezinha como esta.
Pode estar até neste quarto.
Mas não está,
porque não sou o BoJack Horseman.
Certo.
O que eu ia perguntar era
se você é parente de Joseph Sugarman
ou se estava invadindo a casa dele.
Era meu avô.
Eu vinha aqui no verão quando era criança.
Ninguém vem aqui há 25 anos,
exceto os cupins.
Saiam daqui, Bobby e Susan! Eu vi vocês!
Não sobrou ninguém.
Sou o único da linhagem.
Quando minha mãe e eu morrermos, já era,
o que provavelmente vai ser bom.
Sem mais de você?
- Isso vai ser ótimo.
- Obrigado.
Era a reação que eu esperava.
Acho que é isso.
Tenha uma boa vida, Hambone.
- Hambone?
- Você disse que é o seu nome.
Hambone Nomefalsington.
Isso, isso, isso.
É o primeiro verão que passaremos sem ele.
É verdade,
mas, como dizem,
a flecha do tempo marcha para a frente.
Ouviu, querida? A flecha do tempo marcha.
Eu adoraria ficar, mas preciso ir embora.
Como qualquer americano moderno,
não sei lidar com emoções de mulheres.
Nunca me ensinaram
e eu nunca vou aprender.
Cuidem-se.
Olha isso.
Sim, a sua mãe é muito atraente.
O quê? Não. Por que eu... Esquece isso.
Olha esse cata-vento.
A casa ainda não está pronta.
Precisamos achar esse cata-vento!
Eu sei onde está!
Está bem...
Meu Deus...
Um pouco mais. É essa?
Isso mesmo.
FELIZ ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO
- Aí está ele!
- Você não pode entrar aqui!
Por que disse que não sabe voar?
Por quem está apaixonado?
Nunca disse que não sei.
Disse que não voo.
Se quiser ajuda com o cata-vento,
é melhor se calar!
Beleza. Não conte o segredo
sobre sua esposa morta
e seu medo de voar relacionado a isso.
Para que esses fogos, mãe?
Para avisar que a guerra acabou.
Soltamos bombas no Japão,
agora todos estão felizes.
- Não devíamos estar comemorando?
- Sim. Sim!
Vamos pintar a cidade
de escarlate, carmim e rubi!
Metade de mim quer deixar tudo
mais vermelho que os bancos da Normandia!
O que foi? Cedo demais?
Os Irmãos Caranguejos, os donos disso,
são pilantras.
Se der para ser roubado, eles vão roubar.
Ainda está lá!
Vou distraí-los no piano,
você escala e pega o cata-vento.
É claro, o cavalo de 500 e poucos quilos
vai escalar num cano para pegar,
em vez da libélula
que foi feita para voar.
Beleza, você conseguiu. Foi embora.
- Mãe, posso comer um picolé?
- É claro, querida.
- Pode comer o que quiser.
- Atenção, pessoal!
Vou tocar uma música! Olhem para mim!
Não olhem para aquele telhado!
Idiota...
Sempre irei pensar em você
Vejo o seu rosto
A cada anoitecer
E os dias passam
Tão depressa
- Mas as memórias permanecem
- Verão, inverno, ano após ano
- Ano após ano
Ouvirei esta canção
Que estou cantando
- Tentarei recomeçar
- Não é uma ideia má
- Mas lembro de você com penar
Não, não quero ficar sozinho
Esperando o tempo passar
Preciso de uma pessoa querida
E querida, melhor que você não há
Primavera e outono, descer e subir
Descer e subir
- Como eu quero fugir daqui
- E talvez eu vá
Vá a voar
- Talvez amanhã, não nesta noite
Mãe?
Sal! Sally!
- Sra. Sugarman.
- O que houve quando ele foi baleado?
Foi rápido? Ele sofreu?
Eddie, vamos. Eddie, vamos!
- Isso não é seu!
- É! Nós roubamos, é nosso por direito!
- Sra. S.
- Por favor, por favor, me diga.
Por favor.
Sra. Sugarman, controle-se.
Me dá isso aqui!
- Por favor!
- Mãe?
Por que todo mundo parou? Qual é a boa?
Quero dançar. Quero voar!
Moça, você está pagando mico.
Aja responsavelmente,
beba mais uma dose para se acalmar
e depois dirija até sua casa
com sua filha.
Não me faça voltar àquela casa silenciosa.
- Mãe, vamos!
- Eddie, vamos!
- Está tudo bem?
- Sim. Estou bem.
Minhas mãos estão tremendo, mas...
Tive uma ideia: que tal você dirigir?
Mas eu não sei!
É fácil como achar um mendigo
num barril de feijão.
Vai dar certo. Vai dar tudo certo.
- Vamos!
- Voltem aqui!
Nossa!
Isso! Somos gângsters!
Mais rápido! Quero me sentir viva de novo!
Faço qualquer coisa para me sentir viva.
Devo admitir que você soube lidar bem
com aqueles pegadores de salada,
para quem parece
nunca ter comido salada na vida.
É? Você canta bem.
É tipo o Josh Groban,
só que não se acha engraçado.
Agora a casa está totalmente,
completamente finalizada.
Queria poder pagar por toda a sua ajuda.
Não esquenta.
Eddie.
O que está fazendo?
Por que fez isso?
Achei que você voaria para me salvar
e, por te fazer voar,
eu estaria salvando você!
Quantas vezes tenho que dizer
que eu não voo?
Você está voando, babaca!
- Por que me fez fazer isso?
- De nada.
Não voo desde que a Lorraine morreu,
e agora você arruinou tudo.
Esse não era o resultado ideal
para nenhum de nós.
Quer voar? Beleza, vamos voar!
- Merda. Não, não precisa.
- Quer ir mais alto?
Quer ver até onde conseguimos ir?
Eu não devia ter tocado nessa ferida.
Vamos descer.
Na noite em que a Lorraine morreu,
ela queria voltar,
mas eu quis ver
até que altura conseguíamos ir.
Um avião! Cuidado!
Quer saber como ela se sentiu
sendo sugada por aquele motor?
Somos apenas insetinhos, não é?
Meu Deus! Não, não, vamos.
Vamos.
Você é louco?
Não quero viver!
Por que me salvou?
No que estava pensando?
Requebrando na pista como um inseto?
- Perdeu um parafuso?
- Não me despreze, querido. Por favor.
Sem falar na pobre Beatrice.
Também quer matá-la?
Ela é tudo o que temos!
Não se zangue com a mamãe!
Não sei qual é o meu problema.
Como vou vender açúcar
e elevar a autoestima da minha secretária
enquanto você tem surtos de histeria?
Não grite, pai!
Não dá mais. Não paro de pensar nele.
Não consigo ficar acompanhada nem sozinha.
Não sei como melhorar, Joseph.
Por favor, me corrija. Quero melhorar.
47 NOVAS MENSAGENS
BoJack? Cadê você? Você está bem?
Não sei. Sinto muito.
Tudo bem. Fala comigo.
O que está havendo?
Estou em Michigan, está lindo aqui.
- E está tudo uma droga.
- Michigan?
- BoJack, venha para casa.
- Não posso.
Meu lugar não é aí.
Não é em lugar nenhum.
A questão é essa.
Los Angeles é o lugar de todo mundo.
- Qualquer um pode entrar.
- Meu Deus, é verdade.
Deixam qualquer um entrar.
Ontem eu ouvi um cara
tentando impressionar alguém
falando de uma web-série que ele criou.
Deixa eu adivinhar: é sobre como ele
e os amigos são engraçados passando tempo.
Disse que é como Girls, da HBO,
mas numa perspectiva masculina.
O quê?
E ele entrega isso de bandeja em público?
Alguém examina esse cara!
O importante é que a barista com certeza
vai transar com ele mais tarde.
Senti sua falta, Diane.
Eu também.
- Minha mãe está bem?
- Agora está.
Ela só deixa as emoções femininas
tomarem conta dela.
Nada que uma operação não resolva.
Operação?
O que se parte no coração não tem jeito,
mas há várias soluções científicas
para os problemas do cérebro.
Agora ela é outra mulher,
e adoraria conhecer você.
- Mãe?
- Olá.
É a Beatrice.
Sei. Que menina linda!
- O que fizeram com você?
- Calma.
Está tudo bem. Estou melhor agora.
Não entendo.
O amor
faz coisas terríveis com as pessoas.
Beatrice, me prometa
que você nunca vai amar alguém
como eu amei o Crackerjack.
Prometo. Não vou.
Metade de mim...
IRMÃOS JAVALI DEMOLIÇÕES
Podem vir, podem vir, podem vir.
Isso aí, garotão.
O que está acontecendo?
Devia ter te avisado.
Quando demolirem a casa
vai ser barulhento.
Demolir a casa?
Sim. Acha que quero ficar me lamentando
e remoendo o passado,
revivendo minha culpa
enquanto o resto da vida passa?
Nada patético.
Passamos os últimos oito meses
restaurando essa casa!
É, e você tentou me matar.
É um episódio final para uma amizade.
- O que é episódio final?
- Está falando sério?
Meu Deus, o que estou fazendo
nesse fim de mundo?
Têm pelo menos TV a cabo aqui?
- Para que foi tudo isso?
- Acho que foi uma grande perda de tempo.
Mas o passado não muda.
A flecha do tempo marcha para a frente.
Não acredito nisso.
Como uma grande mulher disse uma vez:
vai chupar um pau, seu merda.
- Aonde está indo?
- Para casa.
Legendas: Ygor Blanco