UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Seu merda. Seu merda idiota.
Você é um belo de um merda.
Mas eu sei que sou um merda.
Sou melhor que os outros merdas
que não sabem que são uns merdas.
Ou é pior? Café da manhã.
Você não merece café. Quieto.
Não fique com dó de si mesmo.
Tome café da manhã, seu idiota.
Isso é biscoito. Não é café da manhã.
Você está comendo biscoito. Pare.
Pare de comer biscoito e vá fazer o café.
Pare. Não coma outro biscoito.
Largue. Não coma o biscoito.
Não creio que comeu o biscoito.
- BoJack, precisamos de leite.
- Para o bebê.
- Para o quê?
- Cadê o bebê? Eu vi...
- Empresta o carro?
- Que bebê?
Eu não sei. A Tina vai preparar o café.
Ela precisa de leite. Posso pegar o carro?
Merda. Não quero que ela dirija meu carro
com essas mãos encardidas.
Ela não é encardida,
é sua filha, seu lixo.
Você é um lixo, não passa de um lixo.
Pense, idiota. Se ela sair de carro,
você fica com a sua mãe
e os olhos vesgos dela.
Se buscar o leite,
a Hollyhock fica com ela
e ela pode falar mal de você,
envenenar sua filha, é isso que você quer?
Certo, que tal... Espera.
Estão olhando para você.
Diga algo! Abra essa boca idiota!
Vou buscar o leite.
Leite. Do que será que estão falando?
De você e do cretino que você é,
seu idiota.
Por que não faz um favor ao mundo
e bate o carro?
Não, você não merece morrer jovem,
só os grandes merecem.
Agora você pensa que é jovem?
Uma bebida.
Já é noite?
De repente, é noite.
De repente, bêbado.
E aquele programa? "Suddenly Sooze-town?"
Com a... Brooke Shields?
Ficou cinco anos no ar e ninguém mais...
Meu Deus, a vida é isso?
Você faz suas coisas
e as pessoas esquecem.
"Esqueça, Jake. É Sooze-town."
Sou eu? Eu sou
o Suddenly Sooze-town dos outros?
Merda.
Você precisa dirigir. Fique sóbrio.
Vamos lá, sóbrio... agora!
Sóbrio, agora!
Vamos, seu bêbado de merda,
fique menos bêbado.
Agora! Tudo bem.
Idiota. O que fez o dia todo? Seu merda.
Você nunca vai recuperar este dia.
O que foi isso? Seu monte de...
Onde estava?
Trouxe o leite?
Seu merda, idiota.
Meu Deus.
Se está procurando o leite,
a Tina foi comprar
e está usando para preparar o café
para a gente.
Já estava na hora
de alguém trabalhar por aqui.
Henrietta,
devia preparar um café saudável.
- Chega de você.
- Pelo bebê.
Ninguém gosta de gorduchas.
Minha casa está inclinada?
- Esta parede precisa de pintura.
- Já vou indo.
Não quer ficar, tomar café com a gente?
Boa, adorei a energia. Eu passo.
O que está fazendo? Vá embora.
Está parado na Mulholland
quando podia estar tomando café
com sua filha e sua mãe moribunda.
Você é uma pessoa horrível.
Use o acostamento, babaca!
Ele entende.
ADMINISTRADORA VIM
Eu sei, queria te contar imediatamente.
- Por aqui.
- Vou desligar. Até à noite.
Minha cliente favorita, Courtney Portnoy,
e outro cliente, Todd.
É sempre bom ser incluído
em uma frase de alguém.
A má notícia primeiro:
Sra. Busca Implacável foi um fracasso.
Princesa Carolyn...
Mas o mais importante
é que o público vai adorar sua atuação
como a forte reporter de esportes em
"A Forte Reporter de Esportes de Short",
a história de uma reporter de esportes
que usa short.
O filme é romântico e o título é ótimo,
mas preciso mudar de representante.
Não! Courtney! Antes de me dispensar...
Não vou dispensar você!
Não! Dispensei meus agentes.
Que bom! Agentes são substituíveis.
Uma empresária é para sempre.
Essa é a ideia.
Acho que você vai amar o meu novo agente.
- Já amo. Quem é ela?
- Ele.
Ele, sei...
- Diga o nome dela.
- Rutabaga Rabitowitz.
Peixe!
O noivado da Corte teve boa repercussão.
Vou chamá-la de Corte pelo trocadilho
que ficará claro no fim desta frase,
mas isso já perdeu a força,
e, para manter o nome em evidência,
vamos precisar
dar um corte na jogada adversária.
Então, o que vem depois de um noivado?
O casamento do século.
Estamos falando de arranjos florais,
de procissão de elefantes,
do Jaden Smith
com roupa de Laranja Mecânica,
lendo um poema que ele escreveu.
O poema rima? Não!
Está louco? É claro que não.
Alguém se perdeu esperando o ônibus?
Porque o ponto é o seguinte:
vamos fazer tudo no fim de semana anterior
à estreia do filme.
Anterior à estreia do filme?
É este fim de semana.
Em quatro dias, contando hoje.
Hoje? Isso é hoje!
Por isso é perfeito.
Não dar notícia é o que faz a notícia.
Não ligamos se eles têm outros planos.
- Mudança total de status.
- Tem razão.
Estar noivo é uma coisa,
mas não sei se quero me casar.
Podemos fazer um contrato padrão
de casamento falso de Hollywoo:
três anos, não exclusivo, uma bela grana.
Suponho que você vai providenciar tudo.
Como agente da Courtney,
posso ajudar, mas tradicionalmente,
é a empresária da noiva
que organiza o casamento.
Certo.
Idiota. Animal estúpido. Imbecil.
Você é a coisinha mais linda.
- É, sim.
- Com quem estão falando?
Fale baixo, imbecil.
Vai fazer o bebê chorar.
Bebê?
Ela queria saber do bebê,
então demos esse boneco a ela.
- Ela está adorando.
- Minha mãe, adorando um bebê?
Por acaso ele foi mergulhado em conhaque,
cigarros ou preconceito contra imigrantes?
Acho que ela só queria um bebê.
Não é certo incentivar os delírios dela.
Mas ela estava muito triste.
E você nunca está por perto.
Estava deprimente de se ver.
Foi por isso que fiz esta fronha.
É só pôr na cabeça dela que tudo fica bem.
Está muito escuro aqui.
Olá?
Vão passar uma maratona
do FHBA Miami.
Alguém quer ir à minha casa?
Eu tenho um grande anúncio a fazer.
Vou me casar com a Courtney Portnoy
no fim de semana.
- Legal, Todd. Sorte sua.
- Incrível!
Sei que é uma loucura
que um assexual se case, mas...
Não. Eu e o John
somos assexuais e nos casamos.
- Sério?
- É. O casamento teve tema náutico.
Por quê? É coisa de assexuais?
Não, a gente só gosta de barcos.
Assexual significa
que você não se interessa por sexo.
Alguns assexuais não se apaixonam,
mas outros têm relacionamentos
como todo mundo.
Envolvendo barcos?
Você está muito apegado
ao lance dos barcos.
Então não é estranho
que um assexual se case?
Não. Se encontrou alguém que o aceita
como você é, vá em frente.
Eu encontrei! Eu vou. Eu vou?
Ovos de 44 na cozinha
Pois o meu bebê tem fominha
Beatrice, este café está incrível.
Fogo idiota. Tudo é um saco.
BoJack, você viu
o que a sua mãe está fazendo?
Não é incrível?
Sim, preparando café da manhã à tarde.
E daí?
Não é um bebê bonzinho?
Ele quase nunca chora.
Deve ser porque você é uma boa mãe.
Não diga isso.
Eu estava nervosa com um bebê nesta casa,
mas ele só precisava de amor materno.
Quando crescer,
você vai poder ser o que quiser.
Porcaria de bebê.
O que ele fez para ser tão bom?
Estou com ciúmes de um boneco?
Talvez se ele não fosse tão presunçoso,
me olhando com esses olhões...
- Ela está te enganando. Ela não é assim.
- E daí?
Por mais problemas que tivesse com ela,
agora é só uma senhora confusa.
- Ela está certa.
- Não. Ela está aí dentro.
- E sabe o que está fazendo.
- Você é paranoico.
Parem de brigar.
Esses gritos fazem mal ao bebê.
Onde estava esse discernimento materno
há 50 anos?
Henrietta, você não serve para ser mãe.
- Não sirvo?
- É verdade, babaca.
Acha que é tão difícil ser mãe
de um boneco? Eu seria capaz.
Veja, estou embalando o bebê.
Espero que não o derrube.
Essa não! Caiu, mas não está chorando.
Acho que ele está bem.
Sou um pai incrível.
E se eu o esquecer no quarto
sem amamentá-lo nem trocá-lo?
Tudo bem, também! Devo ser a mãe do ano!
- BoJack.
- Já sei!
E se, por 18 anos, eu dissesse
a ele todo dia como ele é inútil,
o quanto me envergonha,
e que minha vida seria melhor sem ele?
Seria uma boa ideia? Acho que sim, não é?
Devolva meu bebê,
seu desperdício do esperma do meu marido!
- Então você sabe quem eu sou.
- Controle-se, Henrietta.
Acha que o bebê ficaria bem
se eu o jogasse longe?
Provavelmente, não é?
BoJack, não!
Jogue.
Não, só estou brincando. Lá vai, mãe.
Essa não! Minhas mãos estão escorregadias!
Essa não!
Não!
Que força!
Por que fez isso?
Seu monte de merda, idiota, babaca.
É isso que você faz.
É o que sempre faz.
Por isso sua mãe ama o boneco.
Ele nunca magoou ninguém.
Ele nunca jogaria alguém no barranco.
Preciso recuperar o boneco
e consertar tudo.
Só uma bebida e depois recuperar o boneco.
Seu inútil.
Está fazendo sua filha te odiar.
Ótimo.
Veja o que acontece com quem te ama.
Veja a Penny. E o Herb. E a Sarah Lynn.
É porque você os fez amá-lo, BoJack.
Precisa consertar isso.
Como vai consertar?
Princesa Carolyn? Não, ela te odeia.
Todd? Não. Diane? Isso! Boa.
A boa e responsável Diane
vai saber o que fazer.
"A Califórnia não pode esperar."
Será que virei o Ace of Base?
Porque tudo o que eu quero
é mais uma dessas belezinhas.
BoJack Horseman?
O que é isso, um vídeo de aprovação
estilo will.i.am?
- Cadê a Diane?
- Está no telhado.
Ela vai ficar surpresa ao te ver. Diane!
O que está fazendo, idiota?
Não, não faça isso.
Ela não sabe que eu vim.
Não pode me ver bêbado e pedindo ajuda.
- O que foi? Precisa de ajuda?
- Idiota.
Precisa me tirar daqui.
Onde eu estacionei?
Você não devia dirigir.
Vou bancar o Eddie Money
e te levar para casa hoje.
Não posso ir para casa sem o boneco.
E é o Eddie Money quem é levado para casa,
então, se me levar para casa,
eu serei o Eddie Money.
Tem alguma coisa acontecendo com você.
- Você não é tão irritado.
- Sou, sim.
Pessoal, tirem o resto do dia de folga.
Meu chapa BoJack precisa de um amigo.
A Califórnia pode esperar!
Elton, você precisa tocar neste casamento.
Queremos as crianças
de Stranger Things como pajens.
Elas ainda são pequenas?
Vai fazer um dueto
com um holograma do King Cole.
Se não couber no orçamento,
Lisa "Left Eye" Lopes.
Puberdade? Tem remédio para isso?
- Ótimo!
- Fantástico!
Estamos arrasando!
Estamos fazendo com o casamento
o que o Rob Durst fez com aquela moça
e o que Fred fez com a carreira.
Péssimas notícias. É a Meryl Streep.
A Meryl Streep morreu?
Não, vai se aposentar.
Sr. McGregor!
Não pode chegar e dizer: "Tenho péssimas
notícias sobre a Meryl Streep."
A festa de aposentadoria
será neste sábado.
Toda Hollywoo vai comparecer.
Neste sábado? Não!
Como Tortney Chortnoy
vai competir com isso?
Estamos fritos.
E se fizermos a Meryl adiar a festa?
Se bolarmos um projeto tão irresistível
que ela não possa resistir?
- Mais um trabalho...
- Adia a aposentadoria.
Mas o que poderíamos oferecer
que ela já não tenha feito?
- O que todo ator quer fazer?
- Dirigir.
- Dirigir!
- Isso.
Mas o sonho de todo diretor
é trabalhar com a Streep.
Acha que ela quer dirigir um bando
de atores que não são Meryl Streep?
- Que pesadelo!
- Tudo bem.
Tudo bem, beleza, mas...
E se todos os atores no filme
fossem a Meryl Streep?
O quê? Não!
Quer algo como Professor Aloprado 2?
Meryl Streep fazendo todos os papéis?
Acertou, barbicha.
Todos os grandões já fizeram isso.
Peter Sellers,
a mulher do comercial da seguradora...
Vamos falar com a Streep.
Veja. Isto pode ser um bebê?
Bem-vindo...
ao pesadelo nada sensual
que a minha vida se tornou.
Ótimo. Em vez de pegar o boneco de volta,
como disse que faria,
você desapareceu por horas
e achou um amigo.
Estamos cuidando disso.
Só preciso cheirar sua mãe para farejar.
Com licença, mocinha,
estou procurando a Beatrice,
mas você é jovem e atraente demais
para ser aquela megera velha.
- O quê?
- O que está fazendo?
Certo, estou captando
algumas notas frutadas.
Carvalho, sálvia do deserto...
Não, estou brincando.
Humor de farejador.
Acha que esta é a melhor hora
para treinar isso?
Beleza. Por aqui?
Não! Não, não. Por ali!
Porta afora! Vamos nessa!
Olhe para ele. Nenhuma preocupação.
Como ele consegue?
É aqui.
- Oi, sou...
- BoJack Horseman.
- Felicity Huffman?
- Procura por isso?
- Sim!
- Pode continuar procurando.
Você é um merda, sabia?
Sim.
Em vez de conversar sobre seus problemas,
seu lance novo
é se envolver em brigas pesadas
e fazer sexo selvagem?
- Sim, mas dá certo.
- Dá?
Nós sempre falamos só de mim.
O que você tem para contar?
- Ainda bem que você perguntou. Eu...
- Pronto.
Diane, pode me dar um conselho?
Claro, não estou fazendo nada.
Tenho um amigo
que se chama Darnarius McQuimberton.
Li um artigo sobre ele na revista
"Pessoas Reais, Não Inventadas".
Ele vai se casar este fim de semana.
O casamento vai ser incrível,
mas baseado numa mentira.
Ele deve se casar?
Todos os casamentos são enganações,
por assim dizer.
As pessoas declaram
que vão ficar juntas para sempre,
mas não sabem se é verdade.
Elas só dizem. É tudo uma farsa.
- É verdade.
- Mas é uma mentira baseada numa verdade.
No centro da farsa,
há um pedaço de algo real e puro.
É por causa dessa coisa estranha e linda
que se atura todo o resto, certo?
Acho que sim.
Às vezes é difícil se lembrar
dessa coisa pura e brilhante
porque ela foi pintada
com tantas discussões,
sacrifícios e decepções...
Mas você precisa acreditar que,
no fundo, ela ainda existe,
mesmo que não possa ver.
Talvez acreditar nessa coisa
seja mais importante do que a coisa em si,
mas só se você continuar acreditando nela.
- Faz sentido?
- Sim. Valeu, Diane.
Eu e o Darquimbertus McNarington
vamos ter muita coisa para refletir.
Foi um bom conselho! Sou uma ótima amiga!
O que foi?
O boneco é da minha mãe.
Ela está muito doente e frágil.
Sei que você está com raiva porque...
Pense, seu merda.
Por que ela está com raiva?
A cortou no trânsito? A fez ser demitida?
Falou mal dela sem perceber
que o microfone estava ligado?
Eu moro embaixo da sua casa há 15 anos.
Faz ideia de quantas merdas
você joga da varanda?
Garrafas de cerveja, cigarros acesos,
roteiros com protagonistas mulheres.
Uma vez,
uma montanha de algodão-doce vomitado
ficou naquele morro por um mês
antes de ir parar na minha jacuzzi.
Quem você acha que limpa isso?
Sua empregada,
seu jardineiro ou algo do tipo?
Sim, mas ainda assim é muito desagradável.
Não vou devolver o boneco.
Cidadãos.
Como futuro governador da Califórnia,
me orgulho de fechar acordos
dentro do espectro ideológico.
- E se partirmos o bebê ao meio?
- O quê?
- Por quê?
- Não!
Os dois concordam que é uma ideia ruim.
Talvez não sejam assim tão diferentes.
- Ponto para Peanutbutter.
- Como isso...?
Felicity, você é uma estrela
aclamada do cinema e da televisão.
BoJack, você também já apareceu
no cinema e na televisão.
O que acham disso? Debatam.
Sinto muito pelo meu conhecido.
Sou um grande fã seu.
Espero que ela não pergunte nada.
Então deve ter visto meu programa novo,
FHBA Los Angeles.
- O quê?
- Sim, o adoro.
O que acha de fazer uma continuação?
Televisão? Não.
Acabei de sair desse inferno.
Ele topa, se você devolver o boneco.
- Posição, soldado?
- Adentrei o Complexo Streep.
Se eu não sair daqui vivo,
saiba que já vi o Céu.
- É o jardim de rosas da Meryl.
- E a proposta?
Pus embaixo de uma caixa
erguida por um graveto.
Se ela for olhar e a caixa cair nela,
o contrato a obriga a fazer o filme.
Sei o que é um pacote de artistas.
Ela está indo à caixa.
Está analisando, e...
Pegamos a Meryl!
Beleza! Isso!
E se eu me matar me jogando
e caindo no quintal da Felicity?
Se ela achasse meu cadáver veria só.
Por que estamos num bar?
Para comemorar o resgate do boneco.
Não quer devolvê-lo à sua mãe?
Vou devolver, só vamos tomar umas antes.
Relaxe.
Ele sabe que você é péssimo.
É o maior idiota do mundo, e até ele sabe.
Quando você teve uma filha?
Ela é nova, não é?
- Ou sempre fez parte do bonde?
- A conheci há um mês.
Foi ótimo, a princípio.
Mas ela está se apegando,
e vou fazer o que é típico meu.
O que é típico seu?
Aparecer do nada e dar vida à festa?
E rir com o seu grande amigo
Sr. Peanutbutter?
Não, vou pisar na bola até ela me odiar.
Não sei se vou aguentar.
Que tal não fazê-la odiar você dessa vez?
Não quero, mas sempre que ela me olha
com aqueles olhos inocentes,
só penso em todas as merdas que já fiz
e penso que não mereço esse tipo de amor.
BoJack, não sei muito
sobre o orçamento estadual
ou sobre projetos de lei.
Não sei de muita coisa,
mas de uma coisa eu sei:
Todos merecem ser amados.
Num só dia conseguimos
fazer o casamento bombar
e colocar a Meryl Streep num filme!
- Admita, somos uma boa equipe.
- Rutabaga...
Eu sei que tivemos nossas desavenças,
mas você namora, eu tenho uma família,
e como ainda vamos trabalhar juntos,
somos uma boa equipe.
Você sentiu falta disso.
- O Todd está ao telefone.
- Você atravessa paredes?
Todd! Terminou sua lista de padrinhos?
Temos que encomendar os paraquedas.
Pessoal,
não posso me casar com a Courtney.
- O quê?
- Não!
Estive pensando,
e casamento é como um pirulito recheado.
O pirulito é uma mentira,
mas, no centro da mentira,
há uma verdade,
o recheio,
e é por isso que as pessoas se casam.
Mas, se eu me casar com a Courtney,
vai ser uma mentira sem verdade nenhuma,
como um pirulito puro,
sem nenhum recheio.
Um pirulito puro ainda é muito bom.
Foi uma analogia ruim.
Não quero um casamento falso.
Desculpem por não ter percebido antes.
Tudo bem, faça o que for certo para você.
Obrigado, Princesa Carolyn.
Vamos dar um jeito. O casamento já era.
Podemos nos aproveitar disso?
Vamos fazer o público ter pena?
Vamos liberar uma nota.
Essa é a sua solução?
O que aconteceu
com o cara das ideias brilhantes?
Ele morre às 18h.
Este cara aqui tem que ir para casa.
Minha esposa gosta que eu auxilie
na criação dos sete filhos,
ou simplesmente os crie.
Não pode colocá-los na cama, ler
algum roteiro infantil e voltar para cá?
- Isto é importante!
- Meus filhos são importantes.
- Os dois são igualmente importantes.
- Ainda bem que você não é mãe.
Seria hilária.
O dia foi divertido. Te ligo de manhã.
Vamos dar um jeito e cuidar disso.
Se não quiser mais vê-lo,
posso me livrar dele de muitas formas.
Que formas?
Pedindo com gentileza que ele não volte.
Aliás, é a única forma.
Desculpe pela enganação.
- Ele não é um babaca?
- Trabalhei com gente como ele na FME.
Jurei que nunca mais trabalharia
numa agência grande
porque não consigo trabalhar
com gente assim.
Não me acha assim?
Não. Você se importa com os outros.
E, só para constar,
será uma mãe maravilhosa.
- Não está dizendo por dizer?
- Nunca faço isso.
Escolho as palavras com cuidado
para ser preciso e oportuno.
- Fico surpreso por você não ter notado.
- Boa noite, Judah.
GRÁVIDA
Pronto.
- Estava na hora, Henrietta.
- De nada.
Vá falar com ela, idiota.
Beba primeiro. Não, alcoólatra estúpido.
Fale com sua filha.
Você vai acabar com ela.
Seu veneno já está dentro dela.
Você não pode fazer nada. Mentira.
Verdade, seu merda.
Você é um merda mesmo.
Destrói pessoas por onde passa.
Por isso sua mãe nunca te amou, Sarah
morreu e Charlotte nunca te perdoará.
O que você vai fazer, seu cuzão?
Cala a boca!
Recuperei o boneco. Nada de mais.
Aonde você vai
quando desaparece o dia todo?
Dirijo por aí. Às vezes vou a um bar.
Às vezes paro no acostamento
e fico sentado lá por horas.
Por quê?
Prefere fazer isso
a passar tempo comigo?
Sei que você não queria
que uma filha de 17 anos
aparecesse na sua porta.
- Desculpe se sou irritante, mas...
- Estou feliz por você estar aqui.
Se eu agir como um merda,
é porque sou um merda.
Pode se zangar comigo,
mas saiba que o que eu faço
não é culpa sua.
Eu sei. Quer dizer, eu sei,
mas nem sempre tenho certeza.
Às vezes uma voz na minha cabeça me diz
que todos me odeiam e têm razão para isso.
Sei como é.
Aquela voz que diz que a gente
não vale nada, é burro e feio?
- Sim.
- Isso passa, não passa?
É uma coisa idiota de adolescente,
mas depois passa?
Sim.
Legendas: Priscilla Rother