UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Essa não. Não.
Perdão por interromper seu almoço,
mas houve outro tiroteio em massa.
Meu Deus, onde?
Uma cidade chamada...
Não geograficamente, imbecil.
Em que local?
Foi numa farmácia? Um chapeleiro?
- Foi num shopping.
- Não!
- Sra. Busca Implacável vai estrear.
- Eu sei.
O terceiro ato todo é a Courtney Portnoy
atirando em pessoas num shopping.
O que vamos fazer agora,
não lançar o filme?
Espero que não seja necessário.
Estou cansado da violência armada
da vida real
atrapalhando nossos filmes
que glamorizam a violência armada.
Por que isso acontece?
O mundo enlouqueceu?
Não, só fomos condicionados
a uma dura cultura individualista
inserida na arquitetura selvagem
do nosso próprio país,
nascida da revolta violenta,
mas popularizada na imaginação moderna
por histórias de...
Chomsky, quando eu quiser que fale,
prego uma corda nas suas costas e puxo.
Seja útil e marque uma reunião
com a equipe da Courtney Portnoy
para ver como vamos nos distanciar
desse fakakte mishegoss.
Saquei. Menos a parte
da facada do México.
Com licença, pode me mostrar
onde fica a H&M?
Claro. Mas, quando chegar lá,
vai estar morta.
Mexeu com a patricinha errada.
Porque também sou viciada em vingança.
Morra, seu lixo!
Courtney Portnoy-vey.
DEVAGAR
CRIANÇAS
- Carla Mercedes BenzCastanho.
- É.
- Minha mãe.
- Isso mesmo.
DOIS DIAS DEPOIS
- Eu menti!
- O quê?
Não tem Carla Mercedes BenzCastanho.
- Nem imagino quem é sua mãe.
- O quê?
Não quero que a gente minta
um para o outro.
E por que mentiu para mim?
Eu fui sincero em todo o resto.
Farei o que puder para encontrar sua mãe.
Mas, para ser sincero,
mães não são tão legais.
Para mim, são súcubos desalmados
nascidos do traseiro de Satã.
Minha avó parecer ser uma figura e tanto.
- Posso conhecê-la?
- Minha mãe?
Não pode conhecer minha mãe
porque ela... morreu.
Morreu.
QUINZE MINUTOS DEPOIS
BoJack, cadê os picolés que eu comprei?
- Menti de novo. Minha mãe não morreu.
- Pare de mentir para mim!
Foi só por 15 minutos.
E você não vai querer conhecer minha mãe.
Vou, sim. Onde ela mora?
Num asilo espetacular,
num quarto com uma bela paisagem
e cuidados médicos em tempo integral
e muitos outros idosos
para quem dizer coisas cruéis
sob o véu passivo-agressivo da senilidade.
Como se chama o lugar?
Acho que é Whispering Pines.
Whistling Pines?
Não acredito.
Alguma coisa com W. Winter's Bone?
- Me leve para lá.
- Está bem!
- De verdade, desta vez?
- Sim. Prometo.
Nunca mais vou mentir para você.
- Tomou o último picolé?
- Não.
OITO SEGUNDOS DEPOIS
Eu menti sobre o picolé.
Sra. Busca Implacável - Corte Bruto
O tempo todo, você achou que eu fosse
só mais uma donzela em perigo,
mas acho que você... se enganou.
Isso não é bom.
Configurem um alerta
para "tiroteio em massa".
Não podemos ser pegos de surpresa.
Que tristeza.
Tiroteios sempre atrapalham
a estreia dos filmes dos outros,
mas você nunca acha que vai afetar a sua.
Mas meus pêsames
pelas vítimas e suas famílias.
- É claro. Meus pêsames.
- Meus pêsames.
Tragédias assim nos fazem pensar.
Por que estamos numa sala de reuniões?
A vida é curta.
Devíamos nos reunir num parque aquático.
Um parque aquático para fazer reuniões.
- Talvez seja esse o filme.
- Quem é o babaca?
Sou o noivo falso e assexuado da Courtney.
Ele é um cara comum/supermodelo.
Ser noiva dele me faz parecer
mais acessível/glamurosa.
Que seja. Ainda dá tempo
de cortar o tiroteio do shopping.
Ainda sobra o tiroteio do cinema,
o tiroteio da feira...
É melhor tirar o tiroteio do cinema.
Certo. Bom, ainda temos
o tiroteio da feira.
Essa não.
- Que dia triste.
- O quê?
Preciso atender.
- BoJack?
- Oi.
- Por onde andou?
- Ouça.
Desculpe. Fui um péssimo namorado.
Fui um péssimo cliente e péssimo amigo.
Passei o último ano afastado
e percebi como as pessoas
na minha vida são especiais.
E talvez você seja
a mais especial de todas.
Puxa, BoJack.
Obrigada.
Bem, na verdade eu estou ligando porque...
você se lembra do nome
daquele asilo para idosos super legal
que escolhemos
para a minha mãe terminar a vida?
Tenha dó. Walnut Springs.
Walnut Springs!
Eu sabia que tinha um W. Tchau!
O que foi?
Acho que eu errei o tom na última ligação.
Eu sinto muito, e o mais importante
é que saiba que estou resolvido
a consertar tudo.
Está bem. Obrigada.
Bom, estou ligando porque...
Tem muitos Walnut Springs
na nossa região.
É o de Santa Barbara, idiota!
- Rabugenta. Quem morreu?
- Um monte de gente!
Desculpem, o que eu perdi?
O amado da Courtney estava explicando
o plano dele para conter a violência.
Só estou dizendo
que, se as pessoas tiverem tênis maneiros,
talvez consigam escapar das balas.
Esse papo de violência armada
é deprimente.
Sra. Busca Implacável
é um filme sobre empoderamento.
Foi o que eu disse!
É Bridget Jones
com um pouco mais sangue.
Temos de concentrar a história
na Courtney,
e não no aumento irreversível
da violência armada na vida real do país.
Meus pêsames.
- Meus pêsames.
CROOSH, GAROTA. CROOSH.
O líder da maioria
traçou um plano bipartidário
para encorajá-la a atender o seu telefone.
Hoje é quinta-feira, 12 de outubro,
e este é o All Rings Considered.
- Eu sou Robert Siegel.
- E eu, Audie Cornish.
O projeto de lei entrará em vigor
quando alguém ligar para você
e você ouvir este toque.
- Alô?
- Diane!
Tenho uma exclusiva para você.
Você vai escrever um artigo entusiasmado
sobre minha cliente e o novo filme dela.
- Por que eu...
- Conhece Courtney Portnoy.
Deve se lembrar do sucesso dela
como a horticultora complicada
em Duas Semanas Sórdidas
Com A Feiticeira de Minissaia.
Gostaria de acompanhar Portnoy
em uma refeição bacana,
esta semana, no Sakana?
- O quê?
- Seja humana.
Mas não banana,
e prove a sopa de barbatana. Beijinho!
É assim que se faz.
CUIDADO COM O OUTONO!
ESTAÇÃO DAS QUEDAS
Está me dizendo que não sentiu
nem um pingo de culpa
quando deixou sua mãe aqui?
Pingo de culpa,
deixe-me ver se me lembro, não.
- Não mesmo.
- Caramba.
Você não conhece minha mãe.
Futebol? Suas ancas não prestam para isso.
Vai só passar vergonha,
assim como em tudo o que fizer.
Mas, mãe...
Se quer apanhar a tarde toda,
por que não lê um dos manuscritos
do seu pai
e diz que a prosa dele
é chata e sem inspiração?
Sempre funciona comigo.
Sra. Horseman, tem visita.
- Oi, mãe.
- Eu te conheço?
Lá vamos nós. É, mãe,
eu nunca venho te visitar. Você me pegou.
- Henrietta?
- Então, vai ser assim?
Acho que ela não sabe mesmo quem é você.
Ela sabe. Ela fez igual quando fingiu
não me reconhecer
depois do meu solo ruim
no coral da oitava série.
Tive de voltar para casa com o pianista,
que gostava de dedilhar mais
do que as teclas.
Quando cheguei em casa ileso, ela disse:
"Acho que ninguém quer você."
Henrietta, pode pegar
um suco de laranja para mim?
Não me chame de Henrietta!
Não tem Henrietta aqui!
Henrietta, suco de laranja. Agora!
Não te pago para ser educada.
- BoJack, acho melhor você...
- Oi. É você!
Hollyhock.
Peço desculpas pela Henrietta.
Ela aprendeu a ler em livros usados.
Não sabe mesmo quem eu sou?
Eu, o famoso BoJack?
Se vai buscar suco de laranja,
também quero um copo.
Está bem.
Viu? Eu sou muito comum e empática.
É, você é gente como a gente.
Bom, eu sou gente como vocês,
mas meus funcionários
cuidam para que eu seja mais perfeita.
É claro, por que outro motivo
ter funcionários?
- Oi. Konnichiwa, Princesa Mulan.
- Deixe-nos em paz, está bem?
Foi um elogio.
Konnichiwa não é elogio,
é "olá" em japonês.
E eu não sou japonesa.
Posso pôr uma coisa nessa
sua boquinha linda para você falar menos.
Nem mais um passo, babaca.
Mas...
Era brincadeira. Não quero encrenca.
Pode ir andando.
Que merda foi essa?
Eu sei lá! Meus instintos me dominaram.
Por que você tem uma arma?
Usá-la no filme foi tão empoderador
que agora a levo para todo lugar.
- Quer segurar?
- Não, eu sou contra armas.
Na verdade,
acho que o conceito de armas é...
Estou segurando uma arma!
Há quanto tempo isto está na minha mão?
- Encaixa direitinho, não é?
- Na verdade, até que é legal.
Quer tentar atirar?
Podemos ir à minha pista de tiro.
Tem sua própria pista de tiro?
Eu sou Courtney Portnoy. Eu tenho tudo.
BRINQUEDOS DA PORTNOY
LIGAS DA PORTNOY
Não acredito que você voltou.
- Quem, eu? Ou o BoJack?
- Você é a cara dele.
Já me disseram.
A demência da sua mãe está piorando.
Você saiu do nada.
Fiz de propósito, como símbolo
do horror alarmante da demência.
- Ela aparece de repente.
- Obrigado, muito vívido.
Tentamos ligar para você,
mas o telefone que nos deu
era de uma lanchonete em Temecula.
É mesmo?
Ela não reagia assim há semanas.
Acho que visitas regulares de vocês...
Não dá. Ver minha mãe
é como ver um filme do Terrence Malick.
A cada dez anos, é suportável,
mas mais do que isso fica chato.
Ela não vai durar dez anos.
Bom, então acho que é isso. Tchau, mãe!
Vem, Hollyhock, vamos dar no pé.
Mas nós vamos voltar, né?
Não podemos deixá-la assim.
Podemos fazer tudo, se acreditarmos.
- Não. Temos de voltar.
- Henrietta?
- Toda semana.
- Por quê?
Porque ela é sua mãe
e a demência é hereditária.
Um dia, você e eu
acabaremos num lugar como este.
Não ia querer que alguém o visitasse?
Está bem, a gente volta. Contente?
E meu suco de laranja, molenga?
Até semana que vem.
PB PARA GOVERNADOR
É ASSIM QUE SE ESCREVE?
- Acabou o leite?
- Compro depois do trabalho.
Legal. E, só para saber,
por que está segurando uma arma?
Deus do céu!
Dirigi até aqui sem perceber
que estava segurando uma arma?
É por isso que o cara do posto
não me cobrou os doces.
Assaltei um posto?
As travessuras da Diane.
Ou, como eu digo, "diabruras".
Está bem, cuide-se.
Vamos esclarecer uma coisa agora.
UMA ARMA SÓ SUA
Se você é homem, não vai entender.
Alguns pensam que entendem.
E querem entender.
Vocês ouvem, concordam e dizem as coisas
certas quando contamos nossas histórias.
Mas continuam sem saber como é
ter de ficar alerta o tempo todo.
Em estacionamentos, andando na rua,
até no trabalho.
Estou cansada de tentar ajudar os homens
a entender como é ser mulher.
A partir de agora, vou fazer o necessário
para ter o poder nas minhas mãos.
É por isso que tenho uma arma.
QUADRO DO CLICK
UMA ARMA SÓ SUA
TRAVESSURA OU TRATAMENTO
Este foi nosso piquenique de formatura.
Olha eu, aqui. Este é o Polio Larry.
É, ela se lembra de todo mundo importante.
- E quem é este?
- Esse é o meu irmão, Crackerjack.
Não é o Crackerjack, sou eu.
Logo depois de tirar a foto,
você gritou comigo por derrubar o sorvete.
Não quero sorvete, Henrietta,
estou de dieta.
É bom ficar bonita
para a visita da Morte.
Marta? Não.
Brigamos quando ela se recusou
a comer meu ensopado
e eu disse ao clube inteiro
que o filho dela era gay.
Está bem. Aproveitem.
Vou ver se seduzo alguma matrona solitária
para me dar seus calmantes.
Puxa. É você?
- Sou eu, no meu baile de debutante.
- Você era linda.
Você também pode ser magra.
É só pegar leve nos doces
e, se tiver de sair,
galopar em vez de andar.
Você é direta, vovó.
HOLLYWOO MATUTINO
- Bom dia, Hollywoo!
Eu sou tipo Ryan Seacrest.
E eu sou tipo Billy Bush.
Aí vai algo que estou lendo num cartão.
As mulheres estão tirando
licença para porte de armas.
É a maior novidade.
Eu não ia querer ficar perto delas
num certo período do mês,
se você me entende.
Não entendo.
Piadas à parte,
acho ótimo elas terem um hobby.
E nossos produtores estão avisando
que temos um alerta de notícias urgentes.
Houve outro tiroteio em massa.
Não sou qualificado
para dar uma notícia tão importante.
Mas, como homem branco,
vou prosseguir com confiança
e supor que estou bem.
MORTE NO CONCURSO
DE SOLETRAR
Os atiradores malucos, de novo?
Princesa Carolyn, se isso continuar,
teremos de arquivar o filme,
junto com a comédia
que fizemos sobre a babá desastrada.
FURACÃO SANDY
- Isso é hilário!
- O que está fazendo nesta ligação?
Imaginando o filme engraçado
que você descreveu.
O que esses tiroteios têm em comum?
Armas? Balas?
Quem é você, Art Linkletter? Fale logo.
Homens! E se enfatizássemos
a "senhora" do filme?
Em um mundo de cada vez mais terror,
nosso filme diz às mulheres
que elas não precisam mais temer.
Agora, sim.
Quando você fala assim, parece até
que os tiroteios podem beneficiar o filme.
É claro que não.
Eles são uma tragédia horrível.
- Meus pêsames pelas vítimas.
- É, meus pêsames.
Mas tudo o que faz as mulheres se sentirem
ameaçadas pode ajudar a bilheteria.
Mas vocês não querem
que as mulheres se sintam ameaçadas.
- É claro que não.
- Ninguém está dizendo que quer.
Mas, se elas já se sentem assim,
não há por que não aproveitar.
É, se elas já se sentem ameaçadas...
É, não estamos fazendo
com que se sintam assim.
Estamos só lucrando,
ainda que indiretamente,
com o fato de haver mais tiroteios.
Nesse caso,
tenho notícias boas e ruins.
A notícia ruim é
que é melhor evitarem a freeway.
O TEMPO MARCHA PARA A FRENTE
Fale baixo.
Por que está com esse livro fino?
Não é um livro, é uma caixa da DVD.
Fizemos um episódio especial sobre idosos.
Vamos assisti-lo
e aprender a lidar com essa vaca.
Quando você diz "essa vaca", está falando
da sua mãe ou da demência dela?
Você consegue concluir pelo contexto.
Segunda temporada, episódio 12.
"Estou Pronta Para a Foto, Sr. Demência."
Acho que vou me deitar.
- Ethan, quem é seu amigo?
- O Ethan fez um amigo?
Esse velho me seguiu do parque até aqui.
Posso ficar com ele?
Lá vamos nós, de novo.
- BoJack?
- Mãe?
Quieta, Henrietta. Meu filho está na TV.
- Você o conhece?
- Eu conheceria o meu filho, não é?
Você ouviu o chefe, cara.
Acho que sua filha, a modelo de biquíni,
vai precisar te buscar no parque.
Filha, modelo de biquíni?
Calminha, Ethan, ele é nosso convidado!
NÃO USE A PIA
- Sabe que eu odeio armas, certo?
- Eu sei.
Mas minha opinião política oficial
é que respeito a Segunda Emenda,
mas acho que a compra de armas
deveria exigir pesquisa de antecedentes.
Sr. Peanutbutter,
sabe que também odeio armas.
Ou pensei que odiasse.
Ainda odeio, quase sempre.
Mas ter uma arma finalmente me faz sentir
segurança ao andar pela rua,
como os homens sentem o tempo todo.
E é uma sensação incrível,
da qual não quero abrir mão.
Se você pode fraturar, eu posso ter arma.
Está bem, é justo.
Estou orgulhoso por darmos um jeito de
separarmos nossa vida pessoal da política.
Eu também.
- Você não faz ideia...
- Eu não faço ideia?
- Sua bolha de privilégio...
- Humanos adoram armas.
Vocês são viciados nessas coisas.
Por que os homens não querem
que mulheres se sintam seguras?
Isso é sexismo. Não se engane.
Mulheres armadas
não trazem mais segurança.
Esse é o perigo.
Não é com os homens
que cometem 90% dos assassinatos,
é com as mulheres histéricas
que tem de se preocupar.
Isso! Enche meu tambor
com as suas balas!
DÊ GRAÇAS POR NÃO SER UM PERU
Beatrice, veja quem voltou.
- E trouxemos mais Horsin' Around.
- É? Ótimo.
Porque você adora o BoJack, certo?
Bom, ele não é um bom filho,
mas o programa me conforta, às vezes.
Estavam passando seu programa idiota
no quarto dele.
Que programa idiota? O novo ou o velho?
No episódio que eu vi,
você surpreendia sua filha no banho.
O velho. Aquele episódio
nos pôs na coluna "Elogios e Zombarias"
da TV Guide.
Não ganhamos elogios.
Você sempre fez papel de bobo, BoJack.
Precisamos falar nisso
indo para o enterro do papai?
Eu queria dizer tanta coisa a ele.
Bem... agora, pode esquecer.
E, já que me viu nua,
eu posso te ver nu também!
Algo me diz que vou me arrepender disso.
Saia da frente, bruxa, está tapando a TV.
Sei que deve ser doloroso para você.
Doloroso, não. Chato.
Este lugar é um saco.
Se nem ganho crédito por vir,
de que adianta?
Se tivesse um jeito
de ela ligar o BoJack do programa
ao BoJack que a visita toda semana...
- Pena que não tem. Ou tem?
- Tem o quê?
Fazer um episódio ao vivo
de Horsin' Around no asilo.
Bem pensado, Hollyhock.
Faremos um programa aqui.
- Ela vai amar, pois é o filho dela.
- Certo.
Depois do programa, eu saio e digo "olá".
E ela dirá: "BoJack? É você?"
E ela vai me reconhecer,
vou me sentar perto dela,
apertar a mão dela,
chegar bem pertinho e dizer...
- "Foda-se, mãe."
- O quê?
Vou acabar com ela.
Vou dizer: "Olhe para você,
sua velha cretina, apodrecendo num asilo!"
- Agora, eu tenho o poder!
- É isso que quer dizer a ela?
Vai ser ótimo!
Mal posso esperar para ver a cara dela.
Vamos nessa! Vamos dar um show!
ADMINISTRADORA VIM
ARMAS AUMENTAM A FERTILIDADE
- Oi.
- Más notícias. Soube do tiroteio em Tulsa?
Tragédia horrível. Meus pêsames.
Temos de fazer algo
sobre esses homens que...
Não, PC. Desta vez, foi uma mulher.
Uma atiradora?
Essa é uma péssima notícia!
É nisso que dá dar armas às mulheres.
Elas começam a atirar nos outros.
Elas sequer sabem para que servem armas?
Eu não me sinto mais seguro
andando na rua à noite.
Eu, um homem!
Estou convocando
várias audiências no congresso
sobre a questão de mulheres armadas.
Porque mesmo uma morte pela bala
de uma atiradora já é demais.
O que meus eleitores devem fazer?
Não elogiar mulheres na rua
porque elas podem estar armadas?
Não podemos deixar nossas vidas
serem ditadas por esse tipo de medo.
Vejam, o gatilho
foi especificamente projetado
para a mão e o temperamento masculinos.
Olhem, eu só estou dizendo
que talvez não devêssemos culpar
as mulheres por quererem armas.
Talvez a culpa seja
da mensagem social constante
de que só estamos seguras
enquanto os homens à nossa volta permitem.
Se vocês não gostam
que mulheres portem armas,
podem arregaçar as mangas
e trabalhar para criar uma sociedade
em que mulheres
se sintam seguras e iguais,
ou podem banir todas as armas.
APÓS UMA SESSÃO LEGISLATIVA PRODUTIVA
A maioria votou a favor.
A posse de qualquer arma de fogo
agora é ilegal no estado da Califórnia.
Conseguimos, rapazes.
- Parabéns!
- Fantástico!
Eu pensei que iam fazer a outra coisa.
Puxa, Diane. Você fez aprovarem
uma lei racional sobre armas.
Este país odeia as mulheres
mais do que ama as armas.
Não?
ESPECIAL "HORSING ABOUT" AO VIVO
COM BOJACK HORSEM
BoJack, não sei se é boa ideia.
Dará tudo certo. Lembre-se de falar alto.
Imagine que está atuando
para a última fileira.
- Não é isso. É que...
- Lá vem eles. Gladys, toque!
Pena que não posso concorrer
à presidência, porque adoro moleza.
O que é isso?
Olivia, você costuma gostar
do meu humor matinal.
Por que está tão triste?
É esta tarefa de álgebra que me deixa mal.
Eixo de X? Eixo de Y?
Isso me faz perder o meu eixo.
Henrietta, o que está fazendo?
BoJack, acho melhor pararmos.
Acabamos de começar.
Vamos terminar o primeiro ato
antes de desanimar, está bem?
Será que tem como deixar
a matemática divertida?
A matemática nunca será divertida.
Eu só gosto de rap.
Façam parar. Como desligo isto?
Não mude. Quero ver se esse casal
consegue superar suas diferenças.
- Dá o controle!
- Está errado!
Pessoal, têm de saber dividir!
Essa não. Código vermelho!
O que está acontecendo? Não gosto disso!
- Não!
- Meu Deus.
Eu sou a herdeira da Açúcar Sugarman!
Não podem fazer isso comigo!
Eu nunca posso assistir o que quero.
Acha que devemos
terminar o episódio, ou...
Nossa apólice de seguro
é muito rígida e clara.
Quando um residente fica violento,
não podemos mais abrigá-lo.
Pode recomendar outro lugar?
No ritmo de deterioração da sua mãe,
ela não deve ter muito tempo de vida.
Recomendo que ela fique
com as pessoas que se importam com ela.
E quem são? Tem o telefone delas?
Eu estava falando de você e da sua filha.
Vamos levá-la. Ela fica no quarto
de hóspedes e eu durmo no sofá. Certo?
Está bem. Se ela vai mesmo morrer logo.
Mas, se ela estiver viva daqui a um ano,
o senhor receberá uma carta
com palavras muito fortes.
Com licença,
pode me mostrar onde fica a H&M?
Claro.
Só sobrou isso,
depois de tirarmos as armas.
Podemos usar como um comercial da H&M?
Que pena. Era um ótimo filme.
É. Interrompido no auge da vida.
Lamento pela sua perda.
Ficarei bem.
Beatrice, está com fome?
Posso fazer tortinhas.
Não, obrigada.
Quer ver outro episódio
de Horsin' Around?
Para quê?
Meu Deus.
Lamento que não tenha conseguido
criticar sua mãe.
Fico pensando no que eu nunca disse
por achar que teria outros dias
para dizer.
- Por que não diz agora?
- Não é a mesma coisa.
Devia ter dito
quando ela sabia quem eu era,
quando significava alguma coisa.
Agora, ela vai morrer
e nunca vai saber o quanto eu a odeio.
Ela devia saber, BoJack.
- É? Acha mesmo?
- Ela leu o seu livro, não leu?
Leu, mas eu queria dizer na cara dela.
Bem, ela está aqui agora, certo?
E tem dias bons e ruins.
Talvez ela acabe por reconhecê-lo.
E aí, você vai poder acabar com ela.
Você acha mesmo?
Legendas: Priscilla Rother