UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Reduza a velocidade, Henrietta.
Moças não devem ter pressa. É impróprio.
Não sou a Henrietta! Sou seu filho!
O meu filho é uma bola de gás.
Sim! O seu filho, BoJack. Eu sou ele!
Eu sou a bola de gás!
Mas você também é uma estrela.
Espera. Mãe, você lembra...
Henrietta, estou falando com o Sol.
Sol, você é uma bola de gás,
mas também é uma estrela.
Te chamamos de Sol!
Aonde está me levando? À casa do lago?
Não, vamos a um lugar glorioso e mágico
onde vão trancá-la sozinha num quarto
para que nunca mais machuque ninguém.
Deve ser adorável.
Por que está dirigindo tão devagar?
- Depressa!
- Você disse...
A flecha do tempo não para e nem volta.
Só marcha para a frente.
Não é, Henrietta?
Sim, Sra. Horseman. Isso mesmo.
Chegamos.
- É aqui?
- Sim.
Parada! Não suba!
- Mas quero escorregar!
- Não é um mero escorrega.
Somos membros de uma sociedade de elite
de mulheres extremamente jovens
lideradas por mim,
Srta. Clemelia Bloodsworth.
Você não pode subir.
E você é gorda.
Não sou gorda.
Até o seu pulmão protesta
enquanto tenta expelir
sua ampla corpulência.
Ela disse que o seu pulmão
também a acha gorda.
Meu pai diz que só estou crescendo.
Se não parar, seremos obrigadas
a impedir você fisicamente.
Estão me machucando!
NA MANHÃ SEGUINTE
Beatrice,
pare de ler e vista seu uniforme.
Pai, não estou me sentindo bem.
Mesmo com medo
do bando da Clemelia Bloodsworth,
você precisa ir à escola.
Pare de fazer dos livros seus amigos.
Ler só estimula o cérebro das meninas
e tira recursos valiosos
de seus peitos e quadris.
- Mas minha garganta está doendo.
- Uniforme. Agora.
Beatrice? Você está quente! Meu Deus!
É um dever materno
manter seus filhos vivos,
e você só fracassa!
Como não sabia que ela tinha escarlatina?
Diz alguma coisa, droga!
O que aconteceu com você?
Se eu soubesse
que você se comportaria assim
depois do corte das conexões
do seu córtex pré-frontal,
não teria me dado ao trabalho.
- Pai?
- Sim, querida?
Eu vou morrer?
Um dia, sim,
mas essa doença é só um soluço
no que vai ser uma vida
longa e feliz, prometo.
- Promete?
- Pode até surgir uma coisa boa disso.
O médico disse que sua garganta fechou.
Talvez consiga perder o peso
que tem lhe causado problemas.
- Não vai ser legal?
- Sim, pai.
Barriga pra dentro, Srta. Sugarman.
Polly, faz o favor de me trazer
um comprimido e um copo d'água?
Sim, Srta. Sugarman.
Beatrice, está bonita, o que é ótimo,
porque seu baile de debutante
é muito importante.
Vai acabar com a pobreza,
a guerra e a injustiça
ou trazer de volta o ativista Medgar Evers
que foi morto em Mississipi esta semana?
Sim! Pelo menos vai fazer
você esquecer esse besteirol,
porque vai lhe arrumar um marido!
Pelo menos a morte de Evers
significa que mais ninguém
vai ser morto este ano, 1963.
O FBI está alerta demais para deixar
que algo assim aconteça de novo.
Sim... Bem...
Seu par, Corbin Creamerman,
é um jovem ótimo.
Droga!
- Madame, prontinho.
- Obrigada.
Então...
Você está bonita.
Obrigada, Corbin.
É a terceira vez que diz isso.
Não precisa repetir.
Droga, sinto muito...
Não sou sempre bom com essas coisas.
Mas às vezes sou, posso ser.
Tento me esforçar.
Bem, eu não sou. Não mesmo.
Não sei por quê.
Tudo bem, eu também não.
O pai do Corbin, Mort Creamerman,
é fundador do Creme Cremoso Creamerman.
Pense na quantidade de sorvete
que poderia... servir aos outros.
Você quer que eu me case
com Corbin Creamerman
só porque seria um bom negócio?
Tenho algumas ideias
sobre como uma parceria
Sugarman-Creamerman seria vantajosa.
Por exemplo, imagine um comercial
de televisão com um jingle divertido.
Tome o seu café ou chá da manhã
Com Sugarman e Creamerman
Mas guarde um pouco para esses caras
Aí o Mort e eu aparecemos
segurando os produtos com grandes sorrisos
numa mesa de cozinha
que pareça muito normal.
Pai, os americanos comuns
não querem você na TV.
Você os lembra
da desigualdade econômica deste país.
Os pobres acham isso horrível.
Mandei você a Barnard
para conseguir seu "SRA"
com um homem respeitável de Columbia,
mas, em vez de um homem,
você arrumou um diploma
e uma boca muito abusada.
Que desperdício!
- Está bonita.
- Obrigada.
Nossa... Beatrice Sugarman?
É isso mesmo que estou vendo?
Clemelia Bloodsworth! Por que está aqui?
É incrível
que você finalmente esteja debutando.
Antes tarde do que nunca.
Só estou fazendo isso pelo meu pai,
que tem ideias muito antiquadas
sobre como mulheres devem viver.
O coitado do Corbin
foi obrigado a ser meu par.
Não me sinto obrigado.
Acho essas festas de mau gosto,
e são um desperdício de dinheiro.
Aposto que a sua foi
particularmente horrenda, Clemelia.
Nossa! Que repugnante!
Uísque com gelo.
Eu te conheço?
Não, só estou de penetra
numa festa de debutante idiota.
Quis dizer que idiota
é a festa ou a debutante?
Posso concordar com você
ou ficar ofendida.
Você é a debutante idiota, não é?
Beatrice Sugarman.
Bem-vindo à minha festa idiota.
Butterscotch Horseman.
Deve estar encantada.
Você fura muitas festas?
Vou aonde tiver álcool grátis.
- Economizando para a Califórnia.
- O que tem lá?
Ginsberg, Cassady, Squirrelinghetti...
Agora você pergunta se são cidades,
e eu sorrio.
Eu conheço os Beats, obrigada.
Até gosto do Ginsberg,
mas na minha opinião
o Squirrelinghetti é louco.
- Por que se interessa neles?
- Por quê?
São as maiores mentes da nossa geração!
Vou me juntar a eles
porque também sou uma das maiores mentes.
- Entendi.
- Você vai ver.
Vou escrever o próximo
grande romance americano.
Sobre o quê?
Sobre a verdade, a guerra,
a fronteira crepuscular
das vidas que nos prometeram.
Mas é sobre o quê?
Quem são os personagens?
Eu nunca disse
que já tinha pensado em tudo, disse?
Vai ser um best-seller.
Você é sarcástica. É feio para mulheres.
Não sei como espera arrumar um marido
nesta festa com essa personalidade.
Parabéns.
Você e o meu pai têm a mesma preocupação.
Se fosse seu pai,
também ia querer ver você casada logo.
Aposto que suas cartas de agradecimento
são rasas,
seus arranjos de flores são fracos
e sua reverência é uma vergonha.
Me julgou tão bem como eu julguei você.
O que a sua mãe deve pensar de você?
Ela não pensa muito... sobre nada mais.
Sinto muito, ela faleceu?
- Não, não exatamente.
- A minha faleceu.
Sinto muito por isso.
Eu era pequeno. Não me lembro.
Mas ela tinha um diamante como o seu.
Vi uma vez numa foto.
- Sim, essa é a minha mãe.
- O quê?
Quero deixá-la aqui.
Posso pagar logo cinco anos
para não ter que pensar nela de novo?
- O quê?
- Droga, eu...
Sinto muito por interromper.
Temos que fazer aquela coisa.
- A coisa em que fazemos as coisas.
- Certo.
- Com licença.
- Claro, deve ser muito importante.
O Sr. e a Sra. Joseph Sugarman
apresentam sua filha,
Srta. Beatrice Elizabeth Sugarman.
Acompanhada por Sr. Corbin C. Creamerman.
Vejam, pessoal.
Vencendo todos os obstáculos.
Vejam essa forma.
Que movimentos precisos...
- Cinco, seis, sete, oito.
- Trote lindo.
Excepcional.
Uma moça muito adorável.
Com licença. Desculpa.
Com licença.
Não sabe que é rude
sair sem se despedir da anfitriã?
Que tal vir comigo?
Não vamos precisar nos despedir,
eliminando minha transgressão.
Quer que eu saia
da minha própria festa com você?
O Zé Ruela que nem foi convidado?
É, mas o papai não gostaria, não é?
Beatrice...
DUAS SEMANAS DEPOIS
- Tenho notícias maravilhosas.
- Estou lendo.
Corbin Creamerman está aqui.
Quer te levar para passear.
Não estou interessada
em Corbin Creamerman.
Não dou a mínima para o que te interessa!
Depois de desaparecer da própria festa,
tem sorte por eu não encher uma jarra
de jujubas
e te casar com o que chegar
mais perto da quantidade.
Céus!
Corbin Creamerman
quer te dar uma segunda chance.
Está lá embaixo esperando,
e você vai ser civil com ele.
E para fazer creme sem leite
é só trocar a gordura do leite
por óleo vegetal.
Por isso não precisa ser refrigerado.
- Esperto, não é?
- É mesmo?
- Estou te entediando.
- Não, não te acho entediante.
Só as coisas de que você fala
e a forma como fala sobre elas.
Desculpa, eu me empolgo
falando de química alimentar.
Pegamos coisas que achamos que conhecíamos
e descobrimos que vão muito além
do que teríamos imaginado.
É como mágica.
Meu pai não se encanta tanto.
Diz que tiramos dinheiro
das tetas de vacas.
Suponho que seja verdade,
mas também tenho ideias,
e parece que nunca consigo ser nada
além do que ele espera que eu seja.
Sabe como é?
Sei.
Corbin,
percebi que talvez
você e eu não sejamos tão...
Meu Deus!
Belas pernas!
É a única coisa que sabe dizer?
Belas... pernas.
- Beatrice. O que veio fazer aqui?
- Procurei você na lista telefônica.
O número que você me deu
era de uma pizzaria em Brownsburg.
O quê? Tem certeza?
Butterscotch, estou grávida!
- O quê?
- Nossa!
Bopper, não pode nos dar privacidade?
Claro, Butterscotch. Até mais.
Tem certeza de que é meu?
De quem mais poderia ser?
O que quer fazer? Talvez tenha um primo
que tenha um amigo que conheça um médico
para cuidar desses inconvenientes?
Posso ser cavalheiro
e pagar pelo táxi.
Não. Não posso.
- Não temos muitas opções.
- Sou uma mulher arruinada.
Não seja histérica. Não está arruinada.
Está claro que você
está mais linda do que nunca.
Do que você sabe?
Tivemos uma noite ótima juntos, não foi?
Foi.
Já ouviu a história
do casal que se mudou para a Califórnia?
Não.
É uma aventura maravilhosa.
Eles mal se conheciam,
mas compartilhavam uma sensitividade
e um gosto pelo desconhecido.
Moravam no meio do nada,
então foram para o oeste,
a uma cidade que pudesse
acomodar três cavalos.
Acho que ouvi essa história.
Compraram uma casa em São Francisco,
perto da livraria.
- Ele se deu bem com Squirrelinghetti.
- Escreveu um grande romance americano.
Enquanto a esposa cuidava do bebê.
A esposa? Nossa, não conhecia essa parte.
Se ela quisesse se casar com ele...
Se uma criatura linda como ela
pudesse amar um imbecil como ele...
- Acho que ela pode.
- Sim?
Não é assim que é a história?
HIPPIES, BEM-VINDOS!
GAYS... AINDA NÃO.
Vamos. Durma.
- Ele está com fome.
- Ele não come. Não sei o que quer.
Não pode dar um jeito?
Se eu não dormir, como vou trabalhar
para sustentar vocês e ainda escrever?
Se alguém quisesse pagar
pelo que você escreve,
teríamos uma babá e uma empregada.
Se Squirrelinghetti
e aqueles comunistas liberais
soubessem o que é uma boa escrita,
eu venderia algo.
Todos estão errados, você está certo.
Por que não aceita aquele emprego
no escritório da Sugarman
em vez de trabalhar
na fábrica de enlatados?
Assim poderia bancar uma ajuda decente.
Quer que eu trabalhe para o seu pai
e seja pago como um escravo?
- Isso é o oposto de escravidão!
- É?
Sim, é! Você é péssimo com palavras.
Dá para ficar quieto?
Você quis esse bebê. Nunca se esqueça.
Preciso de silêncio!
Espero que você valha a pena.
- Não vale.
- Não valho o quê?
A mamãe está cansada, BoJack.
Conte uma história.
Era uma vez...
Quieto. Seu pai chegou.
Como foi no trabalho, querido?
Péssimo.
Peixes não gostam de ser enlatados.
Eu queimei o jantar de novo,
mas pode comer os restos carbonizados
e encantar a mim e o seu filho
com histórias dos seus nobres colegas
como o Joe dos Oito Dedos
e o Steve Esportista
antes de passar a noite
trancado no escritório
para trabalhar lentamente
no seu maldito romance que nunca termina.
Vou limpar a cozinha
e dar banho no nosso filho imundo,
e vamos continuar vivendo
esse maldito sonho do proletariado!
Se o maldito bebê
não chorasse o tempo todo,
eu teria terminado o romance.
Não sou bebê, tenho seis anos.
Sim, ua, ua, ga, ga, gu, gu.
Eu já formo frases.
E eu não? Só sabem criticar.
Posso ver a manchete.
"Filho idiota acha o livro do pai ótimo,
o filho é idiota."
Não disse que o livro é ótimo.
Não posso viver assim!
- Devia ter casado com Corbin Creamerman!
- Como se ele fosse querer.
Iria, e teria sido gentil comigo,
e não seria um babaca teimoso
que não aceita um emprego decente
na empresa do meu pai!
Vou topar a vaga
com o carro da empresa, salário alto
e quatro semanas de férias,
mas, se o romance ficar ruim
por eu não lembrar como é ser proletário,
saberemos a quem culpar!
Um pouco à esquerda.
Cuidado com isso. Ficou ótimo.
Olá? Você sempre atrapalha.
Vai brincar lá fora.
- Faz alguma coisa.
- Tchau.
Está demitida. Obrigada.
Adeus. Obrigada.
Henrietta, me ajuda a empacotar isso?
Quero levar ao meu filho.
É tão bonito. Amo boas pinturas.
É como televisão,
mas sem as conversas e o movimento.
O que é essa coisa horrenda?
Era do meu pai.
Vou dar ao BoJack.
Nunca gostei de arte estética.
Mexe com os sentidos.
Arte tem que ser direta e utilitária,
como meu romance.
Quero ler logo. Livros são fantásticos.
Palavras que contam histórias!
- Henrietta? A pintura.
- É para já, Sra. Horseman.
Não devia ter que pedir duas vezes.
Deus deu dois ouvidos para você
e uma boca para mim.
- Podia ser mais gentil com ela.
- Ninguém é gentil comigo.
- Por que eu deveria?
- Beatrice...
Só porque a empregada
vira os olhinhos para você
e diz coisas
que mal configuram uma conversa
não significa que eu me seduzo tão fácil.
Não sei o que está insinuando.
Ela deve fazer você
se sentir um homem muito esperto,
nunca o desafia e sempre agradece
por ajudá-la na faculdade de enfermagem.
Ela está estudando enfermagem mesmo.
Eu sei. Ouço vocês flertando pela parede
enquanto você está
"escrevendo seu romance".
Deve achar que ela está apaixonada.
Um artista sensível e mal compreendido...
Ela ficará muito decepcionada.
Por que não se divorciam logo?
É a solução hollywoodiana.
"Acabou a mostarda, vamos nos divorciar!"
"Estou triste... Divórcio!"
"Nos afastamos com os anos,
nosso filho adulto se mudou
e não temos motivo
para continuar juntos. Divórcio!"
Esse é um motivo legítimo
para se divorciar.
E quem vai me querer
depois do que você fez com o meu corpo?
- O que eu fiz?
- Enfim, quer esse quadro?
Era do seu avô,
um homem que valorizava o casamento.
O que aconteceu com você?
- Claro.
- Vim até aqui, não vim?
- É bom ficar com ele.
- Eu disse que fico.
Ficar com as coisas...
É tudo o que você sabe fazer.
Vai ficar por quanto tempo?
Me serve uma bebida, e eu vou embora.
Vamos te deixar nos trinques
antes de voltar.
Vou encontrar a Tonya Harding hoje.
- Era a boa, certo? Sempre confundo.
- Soube que cancelaram seu programa.
Há três anos. Está por dentro.
Nunca vi graça nele.
- Eram um bando de histórias bobas.
- Tem gente que gosta disso.
Nunca me fizeram bem.
Não é um Ibsen, mas...
Eu só ficava deprimida
vendo você daquele jeito.
Todos os sacrifícios que fiz...
Para você fazer isso.
Valeu pelo quadro.
Vai ser legal ter algo
para me lembrar dessa conversa.
VÁRIOS MESES DEPOIS
- Beatrice.
- O que foi?
Eu pisei na bola.
É a Henrietta.
Ela acabou ficando grávida.
- Acabou ficando grávida?
- Pode falar com ela de mulher para mulher?
Ela quer ter o filho.
Não consigo convencê-la.
- O que quer que eu diga?
- Não tenho opções, Bea.
Acha que gosto de me humilhar
para minha própria esposa?
Se não fosse tão negligente como esposa...
- Não ouse.
- Desculpa, e se...
Eu não sei o que fazer.
Por favor, dê um jeito nisso para mim.
Eu sei que você me odeia, Bea,
mas pense na pobre garota.
Meu Deus...
Está demitida, é claro.
Sinto muito, Sra. Horseman.
Ele era tão gentil, eu me senti tão...
Vou adivinhar. Disse que você o lembrava
da mãe morta dele.
Disse que meu cabelo era como o dela.
Viu numa foto uma vez.
- Quer mesmo esse filho?
- Acho que sim.
É uma bebê égua.
Preciso de ajuda. Estou estudando para
ser enfermeira e a mensalidade só sobe.
Nada disso é culpa minha.
Se eu conseguir me formar
e arrumar um emprego, vai ficar tudo bem.
E quem vai cuidar do bebê
enquanto você trabalha?
Porque Deus sabe que ele não vai.
Não chore. De que adianta?
Não sei mais o que fazer, Sra. Horseman.
Certo. Vamos pagar sua mensalidade.
- Sério?
- Sim.
E você vai colocar o bebê para adoção.
Não!
Você acha que quer isso, mas não quer.
Não assim.
- Sra. Horseman...
- Não abandone seus sonhos por esse filho.
Não deixe aquele homem envenenar sua vida
como envenenou a minha.
Você vai se formar, se tornar enfermeira,
conhecer um homem bom e ter uma família,
mas acredite em mim, você não quer isto.
Por favor, Henrietta. Acredite em mim.
Por favor, não faça o que eu fiz.
Meu... meu bebê. Cadê o meu bebê?
BRINQUEDOS
Olha só para você.
Conseguiu, Henrietta.
Meu Deus...
Não! Não, por favor!
Por favor, não! Parem!
Parem! Por que estão fazendo isso?
Beatrice,
lembra do que conversamos sobre chorar?
Chorar é idiota.
Mas, pai,
mande pararem de queimar minhas coisas.
Querida, eles precisam queimar.
Sua doença infectou tudo.
A parte difícil acabou.
Espera, quero segurá-la.
- Não. Você vai se apegar.
- Espera!
Tem que ser destruído
pelo seu próprio bem.
- Preciso segurá-la!
- É para o seu bem.
- O meu filho, não!
- Principalmente o seu filho.
Não se sente melhor?
Não!
Meu filho!
Por favor, preciso segurá-la.
Não!
Por favor, volte! Preciso segurá-la!
Vamos, seja forte.
Não deixe
suas emoções femininas te consumirem.
Não quer acabar como sua mãe, quer?
Não.
Eu prometo que um dia tudo isso
vai ser uma memória agradável.
Boa sorte. Até nunca mais.
- Quem é?
- Tchau, mãe.
BoJack?
- Mãe?
- BoJack? É você?
Sim, sou eu.
- Que lugar é este?
- É onde você mora agora.
- Não. É? Não...
- Mãe...
- Onde estamos?
- Acabei de dizer.
- Não entendo. Onde estou?
- Está...
- Em Michigan.
- Michigan?
- Sim, na casa do lago.
- Estou?
É uma noite quente de verão
e os vagalumes estão dançando pelo céu.
Sua família inteira está aqui.
Estão dizendo que vai ficar tudo bem.
É verdade. O que mais?
Os grilos estão cantando,
o lago está calmo
e a noite está cheia de estrelas.
Estou vendo claramente.
O que estamos fazendo aqui, BoJack?
Estamos no quintal
ouvindo o seu irmão tocando piano.
Estamos comendo sorvete.
Sorvete de baunilha.
É mesmo.
- Tão maravilhoso...
- Consegue sentir o gosto do sorvete?
BoJack, é muito...
delicioso.
Legendas: Ygor Blanco