UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já te vi. Entre.
Sua mãe teve outra crise.
Foi ver Casa de Bonecas ontem
e está cheia de maluquices.
Saí do meu santuário hoje e vi que,
além de ela não ter feito o almoço,
refeição de que preciso pra viver,
ela se trancou no quarto
pra ficar chorando alto.
É normal que mulheres chorem,
mas quando choram
tão alto que dá pra ouvir,
é só pra chamar atenção.
Enfim, consegui fazer um sanduíche,
então eu sou o herói da história.
Poucas horas depois, eu percebi
que estava fluindo bem no livro.
Tive a idéia de uma frase interessante,
que se estendeu por páginas.
E pensei, que raro que é pegar
no tranco assim.
Geralmente não consigo me concentrar
porque o meu filho idiota está vendo TV.
Assim,
percebi que ela nem tinha ido buscar
a fábrica de barulho e catarro.
Aqui estou eu, sendo a sua mãe.
Sei que você deve estar confuso
com questões de gênero,
já que seu cérebro ainda é burro.
Lembre-se: se você virar bicha,
não foi culpa minha.
Não cante músicas no seu espetáculo
"Meu Pai Era Minha Mãe"
enquanto admira um emaranhado de pérolas.
Pérola é coisa de mulher, BoJack.
Pérola é coisa de mulher.
Domingo é meu dia de escrever.
Domingo é o dia que tenho
para mim e para o meu trabalho.
Ainda assim, você e o buraco negro
que te pariu estragam meu dia!
O que vou fazer agora? Voltar a escrever?
Já saí do fluxo. O dia está perdido.
Tudo por culpa sua e da mulher fresca
que, para seu azar, é sua mãe.
Não. Não é culpa dela.
Ela está dando o melhor de si.
Não dá pra depender de mulheres.
Não dá pra depender de ninguém.
Você precisa entender
que ninguém cuida da gente.
Aprendi isso
fazendo o meu próprio sanduíche.
Não dá pra contar com ninguém.
Você precisa saber disso.
Ela é uma boa mãe por te ensinar isso.
Você está na frente das outras crianças.
Você tem muita sorte.
Obrigado?
Passei em um Jack in the Box no caminho
e a atendente disse:
"Oie! Seu dia está sendo incrível?"
Não foi "como você está?"
Não. "Seu dia está sendo incrível?"
O que é uma merda,
porque eu sou o errado se discordar.
Se eu não estiver tendo um dia incrível,
vão me achar pessimista.
Quando me perguntam como estou,
a verdade é "na merda",
mas não posso dizer que estou na merda,
nem tenho motivos.
Se disser, "estou na merda",
logo perguntam, "o que houve?"
E eu teria que dizer, "sei lá, tudo?"
Então, quando perguntam como estou,
digo que estou muito bem.
Quando ela perguntou
se meu dia estava sendo incrível,
eu me senti no direito de estar na merda.
Hoje eu tenho motivo.
Então, disse a ela, "a minha mãe morreu."
Ela começou a chorar,
e eu tive que confortá-la,
o que foi irritante,
e as pessoas que esperavam atrás de mim
me olharam de cara feia
porque eu fiz a atendente chorar.
Ela soluçava e dizia, "sinto muito."
Eu disse, "está tudo bem.
Não está tudo bem, mas... está tudo bem.
Queria pedir um Jack Duplo
e tenho compromisso,
então chora menos e frita mais."
Ela se desculpou de novo
e me ofereceu um churro grátis.
Quando saí, pensei,
"ganhei um churro de graça
porque a minha mãe morreu."
Ninguém diz que ganhamos churros
quando nossa mãe morre.
Desculpe, isso não faz parte do... Beleza.
Vamos lá. Vamos nessa.
Aqui estou eu, BoJack Horseman,
discursando no velório.
Pianista, dá uma palhinha de órgão?
Boa. Eu estava com medo
da música não combinar.
Ainda bem que a minha mãe
era doadora de órgãos.
Onde está o órgão?
Vamos deixar o humor com os profissionais.
É o funeral da minha mãe.
Pode ser mais respeitoso?
Pode ser.
Beatrice Horseman, quem era ela?
Ela era uma égua.
Nasceu em 1938, morreu em 2018.
Foi a uma marcha uma vez
e já fumou um cigarro inteiro
em uma só tragada.
Eu vi!
Uma mulher notável.
Ela viveu uma vida repleta.
Do início até o fim, que é agora.
É algo a se pensar, não é?
A vida passa,
coisas acontecem, e morremos.
Fico por aqui. Deem gorjeta à garçonete!
Brincadeira, não tem garçonete.
Mas não tenho mais nada pra falar.
Não vale chutar cavalo morto.
E agora? Não sei... Mãe, tem alguma ideia?
Nada?
Mãe?
Não?
Nada a dizer?
Dê uma batidinha se tem orgulho de mim.
Como é incrível estar
numa sala com a minha mãe
e poder falar à vontade
sem ela me mandar calar a boca?
Dê uma batidinha
se quer que eu cale a boca.
Não? Tem certeza?
Não quero te constranger
transformando o elogio num eu-logio.
Sério, se quiser que eu sente
e deixe outra pessoa falar, é só bater.
Não? O funeral é seu.
Desculpe pelo caixão fechado.
Ela queria o caixão aberto,
mas agora ela está morta, então quem liga?
Não, péssimo. Desculpe.
Se ela pudesse ver como ficou morta,
acharia melhor assim.
Ela ficou assim.
Parece um dinossauro puto.
O legista não conseguiu fechar os olhos.
O rosto dela está congelado
com terror e angústia pra sempre.
Ou, como minha mãe chamava, terça!
Terça! Minha mãe chamava de terça.
O que achou dessa piada, mãe? Gostou?
Você nunca gostou do meu humor.
Aí vai uma história: na adolescência,
fiz um stand-up
no show de talentos da escola.
Queria usar uma jaqueta irada
que ia me deixar tipo o Albert Brooks.
Economizei por meses pra comprar,
mas, quando fui à loja, ela tinha sumido.
Tinham vendido.
Fui pra casa e contei à minha mãe.
Ela disse, "que sirva de lição.
É o que acontece
quando se quer as coisas."
Ela era ótima dando lições de vida
que faziam tudo parecer minha culpa.
Mas, no dia do show de talentos,
minha mãe me surpreendeu.
Ela tinha comprado a jaqueta.
Mesmo sem ter dito,
eu soube que ela me amava.
É uma boa história sobre ela.
Não é verdade, mas é uma boa história.
Vi num episódio de Maude
em que ela falava sobre o pai dela.
Era o tipo de história que eu queria
contar quando meus pais morressem,
mas não tenho histórias assim.
Tudo o que sei sobre ser bom,
aprendi na TV.
Na TV, as pessoas mostram que se importam
com gestos nobres e surpreendentes.
Uma parte de mim
ainda acha que o amor é isso.
Mas, na vida real,
o gesto nobre não basta.
Precisa ser consistente, ser bom sempre.
Não dá pra pisar na bola e ir a alto mar
pra salvar seu amigo
ou desvendar um mistério.
Precisa ser bom todo dia,
o que é tão difícil!
Quando é criança, você se convence
de que o gesto nobre basta,
de que mesmo que os seus pais falhem
várias e várias e várias vezes,
uma hora eles podem te surpreender
com alguma coisa maravilhosa.
Eu esperei pela prova de que,
apesar de a minha mãe ser rígida,
no fundo, ela me amava,
se importava comigo
e queria que eu soubesse que a fiz feliz.
Estou esperando até agora.
Mãe, dê uma batidinha se você me ama
e se eu fiz a sua vida feliz.
Minha mãe não se despediu de boa.
Ela arranhou, brigou, esperneou...
Por isso ficou com o rosto assim.
Se vocês a vissem, só conseguiriam pensar
em como eu arrasei na imitação.
Eu estava com ela nos últimos momentos.
Foram horríveis,
cheios de gritos e clamores sem sentido,
mas teve um instante
com uma calma estranha
em que ela olhou pra mim e disse,
"estou te vendo."
Foi a última coisa que me disse.
"Estou te vendo."
Não foi uma fala de julgamento
nem de decepção.
Só a aceitação e o reconhecimento
de que havia outra pessoa no quarto.
"Olá. Você é uma pessoa,
e estou te vendo."
É estranho chegar aos 54 anos
e ser notado pela sua mãe
pela primeira vez.
Percebi que era o que fazia falta.
Tudo o que eu sempre quis foi ser visto.
Ser visto não foi um alívio.
É cruel!
Você sabia o que eu queria
e esperou até o último momento pra me dar.
Eu esperava mais crueldade.
Jurava que ela ia dizer
como eu a decepcionava,
como eu era gordo, burro
e alto demais
pra ser um dançarino decente.
Como eu era carente,
um fardo e um constrangimento.
Eu estava pronto pra tudo isso,
mas não pra "estou te vendo."
Só minha mãe seria má a ponto de acabar
com a conexão no momento de sua partida.
Talvez não tenha tido
nada a ver com conexão.
Pode ter sido
um "estou te vendo" ameaçador.
Tipo, "pode ter enganado o mundo todo,
mas sei bem quem você é."
Tem mais a ver com ela.
Ou foi literal. "Estou te vendo.
Você é um objeto
que entrou no meu campo de visão."
Ela estava fora de si.
Deve ser idiotice
querer atribuir a alguma coisa.
Nos anos 90,
eu fiz uma série muita famosa,
Horsin' Around.
Contenham os aplausos.
Uma vez, um fã me perguntou:
"Sabe aquele episódio em que o cavalo
dá apoio moral ao Ethan
quando ele descobre que a garota
só o chamou ao baile
porque estava numa competição
de pares toscos?
Quando o cavalo aparecia,
tinha um copo de café na bancada,
mas quando o Ethan aparecia,
o copo não estava lá.
A série estava fazendo menção
à subjetividade da memória
e sobre como duas pessoas podem vivenciar
o mesmo momento de formas diferentes?"
Eu não tive coragem de dizer:
"Não, cara.
Alguém esqueceu o copo lá nas cenas."
Então eu disse: "É."
Talvez isso seja como o copo.
Talvez seja idiota
querer dar significado a cada coisinha.
Talvez um "estou te vendo"
signifique apenas um "estou te vendo."
Talvez ela nem estivesse falando comigo.
Na verdade, ela nem olhou pra mim.
Só na minha direção,
e não tinha mais ninguém.
Ela estava tão distante que não dá
pra saber o que ela estava vendo.
Com quem estava falando, mãe?
Não vai dizer? Típico...
Sem rimshot?
Estou te pagando dinheiro demais.
Ela pode ter visto meu pai.
Ele morreu há uns dez anos,
depois de um duelo.
Quando seu pai morre,
você faz muitas perguntas.
Tipo, "disse que ele morreu num duelo?"
E, "quem morre em duelos?"
Que idiotice...
Ele passou a vida escrevendo um livro,
mas nenhuma loja queria vender
e nenhum jornal queria avaliar.
Por fim, um jornal achou hilário.
A crítica que fizeram o destruiu.
Meu pai, orgulhoso,
decidiu que não aceitaria
aquela mancha em sua honra.
Ele disse que o crítico
não sabia o que era ser homem,
e exigiu satisfação
em forma de pistolas ao amanhecer.
Ele mandou uma carta dizendo que ia duelar
com qualquer um que não gostasse do livro.
Pagaria até o voo a São Francisco
e a estadia em um hotel.
Acabou achando um louco em Montana,
tão pirado quanto ele,
que aceitou a oferta.
Se encontraram e combinaram:
dez passos, então atirar.
Mas, no meio dos passos,
perguntou se ele tinha lido mesmo
o livro e o que tinha achado.
Sem olhar para onde estava indo,
escorregou e bateu a cabeça numa pedra.
Devia ter ido ao Jack in the Box.
Talvez me dessem um churro grátis.
Seria legal ter alguma vantagem
por ser filho de Butterscotch Horseman.
Minha mãe fez o discurso.
Nunca a ouvi dizer nada de bom
sobre o meu pai,
mas, no funeral, disse:
"Meu marido morreu, agora tudo piorou."
Não sei por quê.
Deve ser o tipo de coisa
que se diz em funerais.
Talvez ela quisesse
que dissessem isso sobre ela.
"Minha mãe morreu, agora tudo piorou."
Ou ela sabia que a única herança
que ele deixou foram dívidas impagáveis.
É uma merda deixar isso pra sua viúva.
"Você perdeu o marido,
mas relaxa, também perdeu a casa!"
Talvez soubesse que teria
que vender as joias e ir a um asilo.
Acho que foi isso que quis dizer
com "agora tudo piorou". Foi isso, mãe?
Estou carregando a dupla nas costas.
Pelo menos mágicos quietos
fazem truques com cartas.
Quando eu disser algo engraçado
que tal fazer um rimshot?
É, mas não agora.
Quando eu disser algo engraçado, tipo...
Qual é a diferença entre a minha mãe
gripada e a minha mãe morta?
Gripada era comida por germes,
morta é comida por vermes!
Foi um exemplo de coisa engraçada.
Obrigado. Vamos lá.
Qual é a semelhança entre a minha mãe
e o Coelho da Páscoa?
Agora a minha mãe também não existe.
Só mais uma.
Qual é a diferença entre uma tesoura
e a minha mãe, Beatrice Horseman?
A tesoura corta, e a minha mãe...
é uma escrota do cacete!
Acho que peguei pesado.
Soou muito "minha mãe é escrota"
para o ambiente.
Desculpe, você não é
uma escrota do cacete.
Você era uma escrota. Agora está morta.
A primeira vez que me apresentei
a um público, foi com a minha mãe.
Ela fazia apresentações em jantares
e me fazia...
Me fazia cantar "The Lollipop Song".
Aquelas festas não eram brincadeira.
Tinham esquetes, shows de mágica
e apresentações de teatro racistas.
O grande finale era sempre uma dança
que a minha mãe fazia.
Ela usava um vestido lindo,
exclusivo para essas festas
e fazia esse número incrível.
Era muito lindo e triste.
Meu pai odiava as festas.
Ele se trancava no escritório
e batia na parede reclamando,
mas sempre ia ver a dança da minha mãe.
Ficava no corredor com um uísque na mão
e ficava maravilhado vendo
a mulher cínica e desprezível
com quem se casou...
brilhando.
Eu, uma criança que morria de medo
dos meus pais,
sempre soube que aquele momento gracioso
significava alguma coisa.
Até que a gente se entendia.
Eu, minha mãe e meu pai,
mesmo sendo problemáticos,
nós nos entendíamos.
Minha mãe sabia como era
passar a vida inteira
como se estivesse se afogando,
menos naqueles momentos.
Momentos muito raros e curtos
em que ela se lembrava de que sabia nadar.
Mas quase nunca.
Ela se afogava quase sempre.
Ela sabia disso.
E sabia que eu entendia, e meu pai também.
Não sabíamos como salvar um ao outro,
mas sabíamos
que estávamos nos afogando juntos.
Tomara que tenha sido esse
o significado
do que ela disse no hospital.
O mais estranho na morte dos pais
é saber que você é o próximo.
É claro que não tem
uma lista de espera pra morrer.
Adolescentes mexendo no celular
podem nos atropelar.
Por isso, o normal é achar
que ficaremos aventureiros,
gentis e clementes,
mas acabamos ficando
pequenos, idiotas e mesquinhos.
Eu quase morri recentemente.
Fiz uma manobra errada e caí de um prédio.
Sou ator. Não uso dublês.
Estou numa série nova, Philbert.
Sou Philbert, o protagonista.
Já tem uma excitação em volta do Emmy.
Falando em excitação,
tenho que tomar dois toda manhã,
mas minha rotina está tão bagunçada
com as filmagens
que eu luto pra saber que é manhã.
Tem uma piada aí.
Eu falei que luto pra saber o que é manhã.
"Luto". Vou deixar
vocês pensarem sozinhos.
Sabe o que eu pensei...
quando caí do prédio e entrei em pânico?
A última coisa que o meu cérebro idiota
pensa antes de morrer?
"Eles vão se arrepender."
Bem pensado, cérebro.
Não, não foi...
Sossega aí, beleza?
Não sei nem em quem eu estava pensando.
Minha mãe, antes de morrer,
mal lembrava quem eu era.
E o meu pai estava morto.
A última vez em que nos falamos
foi sobre o livro.
Ele achava que era o legado dele.
Devia pensar que o livraria
de todas as merdas que ele fez
na vida imbecil que ele teve.
Talvez tenha livrado, não sei. Nunca li.
Por que eu faria isso por ele?
Eu fazia a série Horsin' Around.
Contenham os aplausos.
Isso aí.
O roteirista foi Herb Kazzaz,
que também morreu.
Tinha uma garota chamada Sarah Lynn.
Era sobre órfãos, e o canal fez um alerta.
"Não fiquem dizendo que são órfãos.
O público acha triste
e não se identifica."
Nunca achei órfãos tristes.
Pra mim, eles tinham sorte.
Podiam imaginar o que quisessem dos pais.
Tinham algo pra sentir falta.
Em um episódio final,
a mãe da Olivia vai à cidade.
Tinha parado de usar drogas
e queria fazer parte da vida da Olivia.
Ela era uma versão adulta da Olivia.
Elas foram ao shopping juntas,
furaram a orelha...
Desculpe, alerta de spoiler
da sexta temporada,
se você ainda não viu a série toda.
Enfim, o cavalo a alertou:
"Cuidado, mães costumam nos desapontar."
Mas a Olivia
pensou que ele estava com ciúmes.
Quando a mãe dela se mudou pra Califórnia,
a Olivia decidiu ir junto.
E foi o ápice do suspense.
A Olivia tinha ido embora de vez?
Como é uma série,
ela não foi embora de vez.
a mãe da Olivia
teve uma recaída e foi internada,
então a Olivia voltou pra casa de carona
com o Mr. T, o Alf e o elenco de Stomp.
É óbvio que foi assim.
Não dava pra simplesmente
tirar a Olivia da série.
Não há finais felizes em séries.
Se todos estão felizes, a série acaba.
Acima de tudo, a série precisa continuar.
Sempre vai ter mais.
Podem achar Horsin' Around idiota,
ruim ou irreal,
mas nada é mais real do que isso:
nunca há finais felizes,
porque sempre há mais por vir.
Até não haver mais.
Minha mãe odiaria saber
que passei tanto tempo no funeral dela
falando da minha série.
Ou ela acharia engraçado
porque nem isso o filho idiota sabe fazer.
Não sei o que ela queria que eu dissesse.
Só sei que queria o caixão aberto,
e nem isso
o filho idiota dela fez direito.
Não vou fingir que sabia como agradá-la.
Perdi boa parte da minha vida
tentando descobrir.
Não paro de pensar no momento
em que ela me olhou na UTI...
"Estou te vendo."
Estava na UTI.
Deve ter só repetido o que o médico disse.
Minha mãe morreu e eu só ganhei um churro.
Sabe o que é pior nisso tudo?
Quando a atendente me deu aquele churro,
a gentileza dela demonstrou mais compaixão
do que a minha mãe na vida toda.
É tão difícil fazer uma gentileza?
A mulher do Jack in the Box
nem me conhecia.
Eu sou seu filho!
Você era tudo que eu tinha!
Tenho uma amiga que,
quando a conheci,
o pai dela morreu,
e eu fui com ela ao funeral.
Meses depois, ela disse que não entendia
por que ainda estava triste,
já que nunca gostou do pai.
Eu passei pelo mesmo
quando o meu pai morreu
e estou passando pelo mesmo agora.
É tipo aquela série Becker,
com o Ted Danson.
Eu vi a série inteira achando
que ia melhorar, mas não melhorou.
Tinha tudo pra dar certo,
mas fizeram dar errado.
Quando cancelaram, fiquei muito chateado.
Não por gostar da série,
mas por saber que podia ser bem melhor.
Mas já era, e perder os pais é assim.
É tipo Becker.
Nos damos conta de que nunca vamos ter
a relação que gostaríamos,
e, se eles estivessem vivos,
mesmo que não admitamos,
uma parte idiota de nós
ainda contaria com uma chance.
Só nos damos conta
quando perdemos a chance.
Minha mãe morreu, agora tudo está pior.
Agora eu sei que nunca vou ter uma mãe
que me olha do outro lado do quarto e diz:
"BoJack Horseman, estou te vendo."
Mas é bom saber.
É bom saber
que não tenho o apoio de ninguém.
Nunca tive, nunca vou ter.
É bom saber que só posso contar comigo.
Agora eu sei disso, e é bom saber.
É bom a minha mãe ter morrido.
Não adianta chutar cavalo morto.
Beatrice Horseman nasceu em 1938,
morreu em 2018,
e eu não faço ideia do que ela queria.
A não ser que ela quisesse
o que todos queremos.
Ser vista.
Aqui é sala B do velório?
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran