UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PASSAPORTE - EUA
Preciso ir pra bem longe de Los Angeles.
As máquinas de compra
te darão todas as respostas necessárias.
-Não pode me ajudar?
-A máquina sabe tudo.
Um pouco de atenção
cairia muito bem agora.
-Aonde quer ir?
-Qualquer lugar, mas hoje.
Certo... Hanói?
Vietnã! Sim, perfeito! Obrigada!
-É só escolher na máquina?
-Sim.
E fale bem de mim.
A máquina é minha supervisora.
Peter Sagal aqui. Não espere...
-Atenda ao telefone.
-Stefani?
E aí? Como está o conteúdo do site
que estava escrevendo?
Olhe, aconteceu uma coisa e...
Onde você está?
Estou fazendo uma aula de spinning 3D
com imersão total.
Estou só andando de bicicleta.
Acabei de chegar no Vietnã.
Onde está minha matéria, Diane?
Preciso de palavras para meu site.
Preciso colocar palavras mais jovens,
mais novas, mais frescas
pra saciar a fera insaciável!
Beleza, escrevo alguma coisa aqui.
Boa! Alimente a fera, gata! Tchau!
Dez motivos para ir ao Vietnã.
Um guia pessoal de viagem para garotas.
Número um: para se reconectar
às suas raízes ancestrais.
Como nasceu e cresceu nos EUA,
você nunca teve conexão
com suas raízes vietnamitas,
e seus pais não ajudaram
a preencher as lacunas.
Que jogada tosca!
Assim vai acabar voltando
pra segunda divisão, seu puto!
-Pai, de onde nós somos?
-De Boston, idiota!
Por que acha que falo
esse dialeto regional?
Eu sei, mas e o nosso passado?
Por que sou diferente dos outros?
Corta essa, pé no saco.
Você é igual a todo mundo.
Não deixe que ninguém diga o contrário.
Podia me dar mais contexto cultural,
já que é professor de História Vietnamita
na Tufts.
Deedee, isso é o meu trabalho.
Eu te peço pra menstruar
no seu dia de folga?
O quê? Pai... Beleza.
Mas você está aqui, finalmente.
E é bom ver seu nome por toda parte
e tantos rostos parecidos com o seu.
Desculpe, eu não falo...
Eu não...
Não estou entendendo!
Está procurando por ele?
Desculpe!
É mais diferente do que você esperava,
mas isso é bom.
Tem que fazer uma imersão total
numa experiência que não te lembre de LA.
CHAPÉUS NON-LA
POUSADA TIGRE SONOLENTO
Às vezes, pra se encontrar,
você precisa se afastar totalmente...
Passando! Set pronto!
Gírias de filme!
-Oi, com licença. O que está acontecendo?
-Não é empolgante?
Uns americanos estão fazendo um filme
com a Laura Linney!
É sobre uma mulher que se divorcia
e vem ao Vietnã pra se encontrar.
Você veio se reconectar com suas raízes,
mas agora se sente idiota
por ter achado que isso seria possível.
Quando você veste as roupas que comprou,
parece que está fantasiada.
Este não é o seu lar.
Você é uma turista aqui.
Motivo número dois:
você pode ser  turista aqui!
MT FRANGO
Me vê o número dois?
-Número dois?
-Sim.
Número dois.
Obrigada.
Às vezes é bom tirar férias
e esquecer tudo o que deixou pra trás...
-Peter Sagal aqui. Não espere...
-Alô.
-Diane!
-Oi, Sr. Peanutbutter!
Tudo bem?
Saiu da festa sem se despedir.
Quis saber o que houve com você,
mas acabei me distraindo
porque o Todd prendeu a língua no gelo.
Quando descolou, a língua estava dormente,
e falou de um jeito hilário.
Ele entrou numa furada
quando o mafioso da pista de patinação
achou que estava zoando a irmã surda!
Desculpe, a história não tem nada a ver.
Você está bem?
Estou, desculpe.
Tinha que pegar um avião.
Estou no Vietnã.
-Nossa!
-Mas volto em breve.
Me deixe te buscar no aeroporto.
Não precisa, vai estar tudo engarrafado.
Eu amo engarrafamento!
Dá tempo de ler
várias placas de carro hilárias.
Beleza. Valeu.
Ótimo.
Estou feliz, ainda bem que não pago mais
a sua conta de telefone.
Essa ligação vai custar uma fortuna!
A não ser que tenha feito
o plano internacional.
É óbvio que fiz! Mas preciso desligar.
A conversa terminou naturalmente, tchau!
Número três: porque agora é solteira
e pode fazer o que quiser.
Não é ótimo ficar solteiro?
Com certeza!
É ótimo conseguirmos seguir
na vida um do outro.
Outros divorciados não conseguem,
mas conseguimos,
pois somos melhores do que eles.
Não somos o melhor casal divorciado?
-Acho que somos.
-Sim.
Como estão os documentos do divórcio?
-Já faz semanas...
-Oi, galera.
Sou a Picles.
Já comeram aqui antes?
-Sim.
-Bem...
Aqui é assim: vocês olham o cardápio,
escolhem o que querem, eu trago,
e vocês pagam.
Tipo... um restaurante.
-Ótimo!
-Querem começar bebendo?
Só água.
-Nossa, eu amo água!
-Eu também! Sou 70% água!
Eu também! Que coincidência!
Duas águas. Obrigada.
Então, Sr. Peanutbutter,
os documentos do divórcio...
-Precisamos...
-Sou eu, a mesma cadela.
-Já sabem o que vão pedir?
-Não vai trazer a água?
-Não, esqueci. Mas querem comida?
-Do que você gosta?
-Pra que perguntou?
-Eu gosto de tudo.
No fim do expediente,
eu pego as sobras de todo mundo
ponho num pote e como tudo.
-Não diga ao meu chefe.
-Pode deixar.
Essa opção é eclética e deliciosa.
Quero um pote com tudo.
-Certo, e...
-Bem, alguém não está com fome...
Eu estou! Estou com muita fome!
Eu quero a salada Cobb!
-Por que dá corda pra ela?
-Ela é divertida.
Se ainda fôssemos casados,
isso geraria uma briga enorme
que nem tem a ver com a garçonete
e duraria a noite toda,
mas como não somos casados,
não dou a mínima.
-Que ótimo!
-Ótimo mesmo.
Estamos indo muito bem.
Mas...
às vezes eu me sinto solitário
naquela casa enorme.
Por que não dá uma festa?
Agora que não tem uma esposa escrota
que odeia festas,
vai poder curtir.
Beleza, mas só se você for. Promete?
Só se você me der
os documentos do divórcio.
Sou eu de novo.
O que pediram mesmo? Não anotei.
O pote! Ele quer o pote!
Você fala alguma coisa de inglês?
Nós... estamos... perdidos.
Eu falo tudo de inglês.
-Seu inglês é muito bom!
-Sou americana.
Sim. Americanos. Somos de lá.
Eu também sou.
Não. Eu, América. Você, Vietnã.
Não. Eu, América.
-Eu, América!
-Eu, América, também!
Eu também ser americana!
Número quatro: conhecer gente nova.
Olá. Estou fazendo o filme.
Não falo vietnamita. Quero uma bebida.
Cerveja?
Número cinco: sair do seu habitat natural.
Damos duro pra construir nossos lares,
mas são apenas lugares
onde repetimos padrões negativos.
-Pronto. A última.
-E primeira.
Carreguei o resto
enquanto você se alongava.
Valeu pela ajuda.
Precisou de ajuda pra saber
se esse lugar é uma espelunca?
Vou ajudar.
-É uma espelunca.
-Eu gosto.
É o que posso pagar,
e é bom bancar sozinha.
Quando ficar triste,
pode passar lá em casa.
É só dizer:
"Estou triste no meu apartamento porco".
-Eu te deixo dormir lá.
-Tenho orgulho da minha casa.
-Onde arrumou essas tralhas?
-Não são tralhas! Esvaziei meu depósito.
São coisas que a Diane descolada
de 20 anos largou
pra ir morar com o Peanutbutter.
Já podemos falar mal do Sr. Peanutbutter?
Que tem bafo de cachorro
e solta muito pelo?
Ou é uma daquelas armadilhas
em que eu falo merda,
você concorda, depois vocês voltam
e você me odeia pelo que eu disse?
Você sempre diz o que pensa.
É a única coisa que faz.
Esse lugar fede. Quero ir embora.
Não digo tudo.
Diz, sim!
Não há nada que não tenha dito.
-Eu disse que esse lugar fede?
-Sim. Me ajude a pegar o sofá.
Pode começar, vou me alongar antes.
O Sr. Peanutbutter ainda é meu amigo.
A coxa...
Vou à festa dele sábado. Cola lá.
"Cola lá"?
Não é porque você tem um sofá
de garota de 20 anos
que é jovem o bastante
pra dizer "cola lá".
Pronto.
Adorei! Essa é a minha vida agora!
-O que está acontecendo?
-Oi, Diane!
Umas baratas do setor de TI queriam
se sindicalizar, aí chamei um dedetizador.
-O quê?
-Digo, um negociador.
Espere, o que fiz?
Enfim, vamos ter que lacrar o local
por um mês.
Pode trabalhar de casa?
Preciso da lista de papéis empoderadores
para mulheres de mais de 40
que ficariam melhores
com a Jennifer Lawrence.
-O que foi isso?
-Negociações. Tchau!
Número seis: trabalho de férias.
APARTAMENTOS LE TRISTE
Nesta nova era de conectividade,
trabalhar fora do escritório
pode inspirar a criatividade...
-Estou triste no meu apartamento porco.
-Entre.
Só mais um copo, e vou pra casa.
Durma aí. Posso mijar no carpete
e colar fita policial
pra você se sentir em casa.
Obrigada, mas fico feliz sozinha.
Posso fazer o que quiser!
Posso levantar no meio da noite
e ir pra Disney, ou... Vietnã.
Vietnã mesmo, ou é tipo quando a Old Navy
disse que queria dar uma cara nova
aos comerciais
e me trocaram por Sherman Hemsley?
-O quê?
-Esse foi o meu Vietnã.
Finalmente posso fazer
o que sempre quis!
-Estou numa fase ótima!
-Incrível!
Uma fase ótima.
É isso que as pessoas não entendem.
Também estou numa fase ótima.
Estou com trabalho novo.
Vou ficar de boa, ficar sóbrio de vez.
Estou malhando
então só bebo um pouco por dia.
Hoje é o dia pé na jaca.
Estranho, é a primeira vez
que ficamos solteiros ao mesmo tempo.
É... Por que é estranho?
Eu sei porque acho estranho,
mas fale primeiro.
É que... Fala sério, você sabe.
É estranho. A gente podia se pegar agora.
-O quê?
-Não estou dizendo que deveríamos.
Só estou dizendo que poderíamos.
E dizer isso é estranho.
Acho que sim.
Não que eu fosse te pegar. Que nojo!
-Você é nojento.
-Está sendo má.
Eu posso ser má. Estou me divorciando.
Pode ser "a malvada do divórcio"
mais duas vezes, depois chega.
É melhor eu ir embora.
Não quer mesmo dormir
no quarto de hóspedes?
Não, eu não posso passar a noite aqui
de novo. Não depois daquela vez.
-Como assim? Foi divertido.
-Não foi.
Eu estava acabada, você me deixou
no comando de tudo e se mandou pra...
Sei lá, Michigan?
Não, daquela vez eu fui ao Novo México.
Fiquei com uma família,
me envolvi com a filha, mas...
Por sorte, deu tudo certo.
Peguei um barco e voltei. Fim.
Beleza.
Diane, posso te perguntar...
Certo.
Motivo número sete para ir ao Vietnã:
sua terapeuta te manda ir!
Já pensou em passar um tempo fora?
Não preciso, estou bem.
Uma cliente minha passou
por um segundo divórcio pesado.
Vamos chamá-la de "Demi M".
Digamos que o primeiro marido
se chamasse "Bruce".
É a Demi Moore.
Não posso divulgar informações pessoais
de outros clientes, Diane.
Eu pediria respeito.
-Mas ela e o segundo marido...
-Ashton.
Não posso dizer. Foram viajar,
e, sair da rotina,
a fez enxergar melhor as coisas.
Eu já me enxergo muito bem.
Estou feliz com a minha decisão.
Outra cliente minha, Angelina J,
que adotou muitas crianças...
Ela é atriz?
Na verdade, não.
Ela se vê mais como diretora.
Espere aí. Você fala de mim
com seus outros clientes?
Querida... não.
Desculpe incomodá-la. Queria uma cerveja.
Pode me ajudar?
Meu Deus... Obrigado.
Sei que você não me entende,
mas sou um americano gente boa.
Quer dar uma volta nas feiras?
Fico totalmente perdido lá fora.
Seria bom ter alguém daqui pra me guiar.
Beleza!
Motivo número oito:
descobrir uma nova você.
Deixou um gato desconhecido
te seguir pelas feiras de Hanói.
Os cheiros, sons e sabores
te transportam para outra realidade.
Ele te conta histórias que acha
que você não entende sobre a vida nos EUA
e é libertador
ser quem ele pensa que você é,
essa pessoa livre da própria história
e da própria tristeza.
Uma pessoa que pode fazer o que quiser.
Sei que isso é loucura, mas,
mesmo que não entenda nada do que eu digo,
sinto uma conexão com você.
Quero te mostrar uma coisa.
Essa é a Baía de Ha Long.
É onde Laura Linney vem se encontrar.
Nunca deve ter visto
um set de filmagem, não é?
Sou o assistente executivo.
Basicamente, mando nas coisas.
É tão bom ver meu trabalho
pelos seus olhos...
Puta merda, a luz caiu!
Desculpe!
Você fala inglês?
Não... Ouvi alguém dizendo essa frase
num filme americano.
Essa frase também.
Sim, eu falo inglês.
-O quê?
-Sou de LA.
Passou esse tempo todo fingindo?
Eu estava sentindo algo especial.
Sério? Não achou esquisito falar
por duas horas seguidas sem eu dizer nada?
Ou foi isso que achou especial?
O errado não fui eu. Mentirosa!
E você ficou com um cosplay
de Miss Saigon.
Então, estamos quites.
-Saia do meu set!
-Seu set? Bela tentativa.
Você é um assistente.
No máximo, mexe com eletricidade.
-No máximo.
-Está brincando?
Por que isso sempre acontece comigo?
ESTÚDIOS HANOIWOO
Motivo número nove pra ir ao Vietnã:
é bom sair da rotina.
É a mesma coisa que o cinco?
Sair do habitat natural?
Não, é outra coisa. Tanto faz.
Oi. O que veio fazer aqui?
Vamos à festa, lembra.
Você me mandou "colar lá."
-Por que está tão diferente?
-Gostou?
É uma versão divertida de mim.
Minha terapeuta disse que eu devia
sair da rotina.
Eu pensei nisso antes dela,
mas ela também...
-Botou um pescoço mais longo?
-Não botei um pescoço mais longo.
-Cortei o cabelo. Meu pescoço ficou longo?
-Não. Você está incrível.
Não tente tirar vantagem
só porque estou vulnerável.
Nossa, só queria te elogiar!
-Relaxa, eu estava brincando.
-Estava?
-Vamos à festa.
-Você é muito confusa.
-Odeia festas.
-Não odeio festas, é você quem odeia.
-Sou divertida.
-Deixa pra lá.
Desculpe, BoJack...
Seu cabelo está ótimo.
O Sr. Peanutbutter vai adorar.
FESTÃO
NA CASA DO SR. PEANUTBUTTER
-E aí, Diane?
-E aí?
-Amei o que fez no pescoço.
-Eu...
Viu a escultura de gelo?
Não vou lambê-la, não se preocupe.
Beleza.
Enfim, não posso ficar muito tempo
porque vou patinar no gelo depois.
Tomara que não tenha nenhum mafioso lá.
O que estou dizendo? Que confuso.
-Viu o Sr. Peanutbutter?
-Sei lá.
Já procurou na biblioteca? Vou nessa.
Tenho uma carta pra enviar
e preciso lamber o selo.
Tomara que eu me lembre de colar
antes de pôr os patins
pra não errar o selo,
cair escada abaixo com a língua pra fora
e bater com a língua na escultura de gelo.
Seria péssimo,
mas não me surpreenderia.
Quem é essa gente?
-Sr. Peanutbutter, aí está você!
-Diane, belo corte de cabelo!
-Não é nada...
-É!
Realçou o pescoço que você tem no...
pescoço.
Bem...
Não suma. Quero conversar com você.
-Como foi...
-Erica!
Por que trouxe um caixão infantil?
Meu Deus, você está bem? Eu vi tudo.
Sim, estou bem.
Não posso escolher um lado
porque sou amiga de vocês dois,
mas, não importa o que aconteça,
vou apoiar você e ele.
Se precisar de alguma coisa,
é só dizer e serei seu refúgio,
desde que não conflite comigo
sendo o refúgio do Sr. Peanutbutter.
Ou meu trabalho, que me ocupa muito.
Desculpe, preciso atender.
Flip? Precisamos mesmo do set
na boate de striptease?
Depois do depósito,
não devolvem o dinheiro.
Motivo número dez pra ir ao Vietnã:
é preciso ir embora pra poder voltar.
-Alô.
-Oi.
Oi.
Desculpe, ando muito esquisita.
Estou passando por umas merdas.
Eu sei.
Preciso muito de um amigo neste momento.
Entende? Um amigo?
Sim, entendi.
Valeu.
-É a Diane, por sinal.
-Nguyen?
Sim. Nguyen.
Você não sabe como vai ser a vida
quando voltar,
mas talvez isso seja bom,
porque qualquer coisa pode acontecer.
-Meu Deus, você é a Laura Linney!
-Sempre me dizem isso.
E é verdade. Sou Laura Linney.
Desculpe, mas preciso perguntar:
como esse seu filme acaba?
Você se divorciou,
foi ao Vietnã se encontrar... E depois?
Bem, eu me encontro. O meu clone.
E ela fica com o meu ex.
Tenho um ataque de ciúmes
o corto com um machete.
e descubro que havia peixes grandes
envolvidos nisso.
Eu e o meu clone nos unimos
e vamos para Dubai.
Só para o filme ter continuação.
Sabe como é.
-É um filme de ação?
-E de amor.
Eu e meu clone temos uma cena quente,
sensual mas muito progressista.
Pode me dar mais pretzels?
Sou Laura Linney.
Mas não foi por nenhum desses motivos
que você foi ao Vietnã.
Oi, sumido.
DESEMBARQUE
Se estiver bom pra você e seu advogado,
pode assinar, e vai ser oficial.
-Divórcio concluído.
-Viva!
-Conseguimos!
-Toma essa, casamento!
-Nos vemos por aí?
-Sim.
-Eu ia...
-Desculpe...
Desculpe. Vou nessa.
-Tchau.
-Valeu.
Diane, espere.
Tenho que dizer uma coisa.
Não sei a melhor forma
de dizer isso, mas...
Estou vendo uma pessoa.
Romanticamente. E não é você.
Não foi a melhor forma de dizer.
Como estava dizendo,
te dar apoio é a minha priori..
Espere aí. Stuart!
Tem um extintor embaixo da minha mesa.
Foi isso que pegou fogo? Bem, então...
O motivo real de ir ao Vietnã
é ver o seu quase ex-marido
beijando outra pessoa.
Primeiro você pensa:
é só um lance, estão bêbados.
Depois ele bota a mão nas costas dela,
exatamente como fazia com você.
Significa "estou com você".
Quando ele fazia com você,
você se sentia segura.
E você percebe que ele
nunca mais vai fazer com você.
E isso parte o seu coração de novo.
E ele já estava tão partido
que você achava
que seria impossível piorar.
Você achava que já estava vacinada,
mas sempre acaba sendo ferida de novo.
Porque, mesmo sendo você quem pediu isso,
agora que conseguiu,
está totalmente desorientada,
sem bússola, sem mapa,
sem noção do que fazer e pra onde ir.
Então você vai ao Vietnã.
Acha que vai encontrar uma comunhão,
uma conexão com algo maior,
mas não encontra.
Na verdade, acaba se sentindo
ainda mais sozinha do que antes.
Mas...
você sobrevive.
Descobre que dá pra sobreviver sozinha.
Estou muito feliz por você.
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran