UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Eu sei, eu sei...
-Que bom que veio.
Os garçons estavam desconfiados.
Viram? Eu tenho uma esposa mesmo!
Quer me envergonhar.
Já envergonhei. Agora estou feliz.
-Oi.
Dia longo no trabalho?
-Não consegui, Indira.
-Não...
Em todos esses anos de mediação,
nunca deixei uma disputa sem solução
ir pra arbitragem.
Sou especialista em mediação!
Você os ajudou muito e nem sabe.
-Não venha com essa de terapia.
-Com você é tão fácil!
-Parece até que sou boa nisso.
-O que houve?
-Foi uma semana difícil.
-Fale.
-Não posso falar dos clientes.
-Vamos...
Pode mudar os nomes e as características.
Tudo bem, essa é a história do...
Bo... Bo... BoBo, a zebra angustiada.
BOBO, A ZEBRA ANGUSTIADA
Tudo começou segunda-feira.
Eu estava na sessão com a Dian...a!
Diana.
Tipo Diana, a princesa de Gales?
Exatamente.
É duro ser a Princesa de Gales.
Não dá pra cuidar de todos os males.
Está desconversando.
Vamos falar da fita do BoBo.
Que fita?
Ela recebeu uma fita de áudio
de seu amigo e colega de trabalho
BoBo, a zebra angustiada.
No barco, tinha uma garota.
No Novo México.
E ela confiou em mim.
E eu sou uma zebra.
-De quem ele está falando?
-Não sei.
"Garota" parece ser alguém jovem.
Seja lá o que for, deve ser ruim.
Se não fosse, por que ele me contaria?
Você não é responsável
pelos erros dos outros.
Falo disso no meu livro,
Você é Responsável Pelos Erros
dos Outros?
Spoiler: não é!
Queria falar com ele,
mas ele é tipo uma ferida aberta.
Atenção!
Como sabem, minha mãe morreu
recentemente.
Não se preocupem,
isso não vai afetar meu trabalho.
Estou aqui e estou bem.
Quero me concentrar na série.
Ajam como se fosse um dia comum
e sejam gentis
porque eu sou famoso,
não porque a minha mãe morreu.
Obrigado! Ótimo.
É o que eu queria.
Cuidem dos seus afazeres.
Não quero falar da minha mãe.
-Soube que minha mãe morreu?
-Sim, mas você não quer falar disso.
É, mas foi esquisito.
-Quer falar disso?
-Não, só disse que foi esquisito.
-BoBo, sinto muito.
-Não quero falar disso!
Está obcecada pela minha mãe!
Que problemática!
Ele quer que eu o console,
mas estou com raiva.
Que tal passarem um tempo afastados?
Diga que precisa se concentrar
no trabalho.
Que trabalho? Não posso fazer nada!
Flippy? Está tudo bem?
É claro que não estou bem.
Estou cansado de pular em aros
e equilibrar bolas no ar.
O que vamos filmar?
Pra que o cenário de submarino?
Foi a última coisa que escrevi.
"Interior. Sub".
-Era pra ser subúrbio.
-Por que não escreveu tudo?
Não consegui! A escrita é um processo!
Agora precisamos bolar uma cena
que aconteça num submarino.
Eu ia fazer isso quando você chegou!
Vai embora pra eu conseguir trabalhar.
Beleza.
Soube que a minha mãe morreu?
Se ele quiser conversar
e você não estiver pronta,
diga que a sua terapeuta
te mandou ficar só.
Foi aí que eu errei.
Eu me inseri na história dela.
Não se martirize.
Lembra do que a Dra. Janet disse?
NÃO SE MARTIRIZE!
Me fale do seu dia.
A mediação foi difícil?
O problema desses dois é que,
além de trabalharem juntos,
eles também moram juntos.
Que manhã linda!
Espere aí.
Sua história tem a Princesa Diana.
A minha pode ter o Rei Cara de Dedos.
Não é a Princesa Diana.
Ela só se chama Diana.
Imaginei a Princesa Diana.
Tudo bem, conte o que aconteceu
com o Rei Cara de Dedos.
Ele morava no apartamento
de uma Névoa Perturbada e Desesperada
em forma de Mulher.
-Bom dia, Rei Cara de Dedos!
-Bom dia, Névoa Perturbada e Desesperada.
-Te vejo à noite?
-À tarde.
Marquei uma reunião com o seu assistente.
-Viu minha chave?
-Na manteigueira.
Acho que botei lá
quando tive um terror noturno.
Não dá tempo de ir à cozinha.
Vou fazer ligação direta.
-Você tomou café?
-Não tenho tempo para refeições.
Como o que dá, quando dá.
Espere aí.
Sei que você é ocupada,
mas até névoas perturbadas e desesperadas
precisam comer.
Como algo no set.
Jura, juradinho? Ai, dedei minha cara!
É difícil acompanhar uma história
com personagens tão bizarros.
O que importa é que eles moraram juntos
por quase um ano sem problemas.
É a relação
que mais deu certo na vida dos dois!
Até que não é tão bizarro.
Ótimo!
De volta à história da névoa e da mão.
-Como posso ajudar?
-Não tenho espaço pra trabalhar no set.
Será que não podiam dispor algum dinheiro
pra me arrumar um escritório?
Aqui está a papelada prontinha pra você.
-Beleza.
-É só assinar.
-Vou pegar a caneta.
-Maravilha!
Estou pegando a caneta dentro do casaco.
Só falta puxar e assinar esse documento.
É fácil conseguir o necessário
mexendo os pauzinhos certos.
Pauzinhos?
-Foi você!
-Eu o quê?
O último pauzinho de queijo.
Eu estava guardando, e você pegou!
Agora quer que eu te dê um escritório?
O quê? Não comi seu queijo!
Isso é um conflito relacionado
ao trabalho?
É mais um conflito
relacionado a você morando no meu sofá.
Quando comecei aqui, assinei um contrato
que mandava resolver conflitos internos
via mediação,
e, caso não desse certo,
arbitragem forçada.
Então eu... Você não está comendo.
É que não paro de pensar em BoBo, a zebra.
O que aconteceu depois com o BoBo?
Ele queria trabalhar,
mas Flippy estava sem ideias.
Os atores não tinham o que fazer.
Não temos nada pra filmar?
Tenho que esperar sozinho
com meus próprios pensamentos?
Uma vez tivemos que parar uma produção
porque Nick Nolte não saía do trailer.
E ele nem estava na série!
Invadiu nosso trailer!
É tão difícil fazer um roteiro?
"Sou o Philbert, bang-bang, sou durão!
Minha esposa morreu. Eu a matei?
Sou descolado!
-Ficou ótimo. Vamos filmar isso?
-Filmamos quando tiver material.
Enquanto isso, quer trepar?
Vou pegar meu diafragma.
Não paro de pensar na minha mãe morta.
Ou seria horrível ou...
E se fosse melhor? Não quero nem saber.
-Quer um pedaço de torta?
-Não.
-Sim.
-Beleza.
-Oi, amigão.
-Oi, Sr. Pasta de Chocolate Com Avelã.
Sinto muito pela sua mãe.
Não, tudo bem. Estou bem.
Deve ser horrível perder alguém querido.
Eu nunca perdi.
Nunca?
Minha mãe envelheceu
e foi pra uma fazenda.
Com bastante espaço pra correr livremente.
Pra que correr se estava velha?
Nunca questionei a lógica.
Meu irmão cuidou de tudo.
Nunca visitei, mas todos
os meus familiares acabam indo pra lá.
-Sua mãe morreu.
-O quê? Não, está numa fazenda.
Depois de uma crise de Parkinson.
Uma fazenda sem telefone, internet e...
Meu Deus, ela está morta!
Minha mãe morreu!
Calma...
-Que submarino é esse?
-Minha terapeuta não quer que nos falemos!
Minha terapeuta, a Dra. Indira,
disse que seria bom você me dar um espaço.
-Por quê?
-Não sei, sou só a cliente.
É ela quem manda. Tchau.
Pessoal, a minha querida mãe
transcendeu este plano.
Estou muito fragilizado
e conto com o apoio de vocês.
Se puderem me dar muita atenção,
fazer muitas perguntas sobre a minha mãe
e contar histórias sobre as suas,
me ajudariam muito.
Pode deixar!
-Lamento sua perda.
-É uma forma saudável de luto.
Recapitulando rapidamente:
não estamos aqui para repudiar
nem condenar ninguém
devido a acusações
de roubo de pauzinhos de queijo.
A mediação é uma incitação
a uma conversação,
uma recuperação da frustração
e uma troca de informação,
uma resolução
que acaba com qualquer motivação
de litígio contra esta corporação.
Ninguém ia entrar com ação nenhuma.
Ótimo. Judicialmente, vocês não podem.
Falem sobre sua jornada
pelo bosque do conflito.
Esta quarta, dia 24 de outubro,
eu estava empolgado pra chegar em casa
e comer o último pauzinho de queijo.
Guardei a semana inteira.
-A semana inteira até quarta?
-Correto.
Minhas semanas vão de quinta a quarta.
-Mas...
-Névoa Perturbada e Desesperada.
É a vez do Rei Cara de Dedos.
Eu ia derreter
e fazer uma Cinderela de Muçarela,
mas, quando cheguei em casa,
o queijo tinha sumido!
Eu não peguei.
Névoa,
não me obrigue a ligar o ventilador.
Você mesma disse mais cedo,
-que come o que dá, quando dá.
-Pode começar uma frase com "eu"?
Eu sei que você pegou meu queijo!
Você deve ter comido num terror noturno.
Você abriu a geladeira.
Botou minha chave lá!
Não consigo comer com medo.
Por isso nunca vou provar a crocância
deliciosa dos cereais Conde Chócula.
Não fui eu que peguei.
-Vocês podem...
-Fala sério!
Você anda pelo apartamento se achando,
como se fosse dona dele!
-O apartamento é meu!
-E o queijo é meu!
Meu Deus...
Quem você pensa que é?
-Sou a Dra. Indi...
-Eu sei!
Sabe quantas terapeutas se chamam Indira?
O Google preencheu seu sobrenome.
Por que mandou a Diana se afastar?
Quer se sentar?
Não, não quero me sentar.
Terapeutas são parasitas manipuladores...
QUARENTA E CINCO MINUTOS DEPOIS
Quando Jerry Lewis me confundiu
com o manobrista,
ele estava com uma dor
que eu nunca vou compreender.
Aquilo me fez perdoar.
Não pelo bem dele, mas pelo meu.
-Falei por quanto tempo?
-Te aliviou? Quer voltar amanhã?
Espere aí, já saquei qual é a sua.
Você é... minha nova melhor amiga?
Desculpe, estou monopolizando a conversa.
A sua história é mais importante.
A minha história é secundária.
Uma história B.
Acho que ela será uma alternativa leve
quando a minha história ficar pesada.
Vamos continuar contando as histórias
e parando nas partes mais interessantes.
É o jeito mais natural de se conversar.
Enquanto eu falava com o BoBo,
Diana tentava manter o equilíbrio no set.
Não era minha vez?
-Meu Deus...
-Corta.
Por que a Sassy disse "meu Deus"?
A equipe está toda aqui.
Achei melhor filmar alguma coisa.
Algo chocante deve acontecer, pra garantir
já vamos ter gravado
você dizendo "meu Deus!"
-Faz sentido.
-Podemos conversar?
Sei que você não está num bom momento,
mas não é pessoal, é sobre a série.
-Fala.
-Eu menti. É 100% pessoal.
-O quê?
-Mas você vai gostar.
Quando você disse que precisava de espaço,
eu não aceitei bem.
-Mas fiz uma nova amiga. Está tudo bem.
-Ótimo!
-Que bom que gostou. É a Dra. Indira.
-O quê?
Estou visitando a Dra. Indira.
Ela é minha amiga.
-Não...
-O quê?
É ótimo que você queira conversar
com alguém,
mas ela é minha, precisa ser só minha.
-Consegue entender?
-Sim.
A Diana me pediu pra não ser seu amigo.
Então, em respeito a ela,
acho melhor...
continuar te vendo escondido.
Ainda podemos nos ver, mas, pra despistar,
vou te pagar
pra parecer que sou só mais um cliente.
E vamos usar a confidencialidade
de terapeutas.
O que acha?
UMA CONVERSA-MONÓLOGO DEPOIS
Nos meus sonhos, sou o Philbert,
e, quando acordo,
não sei se sou o Philbert ou eu,
nem se ainda estou sonhando.
Nossa sessão de amizade acabou.
Que bom que te ajudo a dar um pausa
dos bebês chorões
te entretendo na hora do almoço.
Eu devia ter dito que era terapia?
Ele devia saber o que estava acontecendo.
Se você sabe que a Diana pediu
pra ele não te ver...
Eu sou terapeuta! Médicos curam,
DJs tocam,
a Jessica Chastain pega os papéis
que a Amy Adams recusa...
Meu trabalho é ouvir.
Naquela hora, o BoBo precisava ser ouvido.
Sei como é.
Estamos na mesma há duas horas.
Que tal um intervalo?
Preciso ir ao banheiro. Se der.
Talvez tenha outra mão lá embaixo.
Vamos descobrir!
-Diga logo que pegou o queijo!
-Mas não peguei!
Não quer um escritório?
Uma mentirinha pra evitar brigas não mata.
Faço isso o tempo todo com a minha esposa,
a Dra... Calcinha.
Adorei o cabelo novo, amor.
-Não gostou do meu cabelo?
-Voltando à história...
É só dizer o que o Rei Cara de Dedos
quer ouvir.
Um queijo de 99 centavos
em troca de um escritório?
Não é um bom negócio?
Consigo usar o banheiro,
mas sai em forma de cubinhos.
Eu peguei o queijo.
Eu sabia!
Maravilha. Ela vai repor o queijo
e você vai dar um escritório pra ela.
Ótimo, vou pegar minha caneta.
-Mas, mesmo se tivesse pegado o queijo...
-Você acabou de admitir.
Eu estaria errada?
É uma comida que se compartilha, não acha?
-O quê?
-Não é tipo um sanduíche.
Algumas comidas são compartilhadas.
-Não, pessoal...
-Beleza.
Vamos fazer uma lista
de comidas compartilháveis.
Uvas são compartilháveis, ovos também.
Uma torta inteira não é.
Uma torta fatiada é. A última fatia não é.
Vamos listar o que eu posso usar
no meu apartamento!
Isso mesmo, tudo, seu mão-fechada!
Que insulto sólido
vindo de alguém tão gasoso!
Ainda podemos chegar a um acordo.
Acho que uma simples mediação
não será suficiente.
-Não!
-Vamos à arbitragem!
Não!
Oi, Flippy. Filmei todo mundo dizendo
"meu Deus".
Como você está?
"Interior. Sub. Philbert. Philbert.
Treme, treme, peida, vomita.
Vomita, seu peidão."
Serve?
O que está acontecendo?
Acham que sou um gênio,
mas não sei o que estou fazendo.
Se serve de consolo,
nem todo mundo te acha um gênio.
Todo mundo acha.
Vamos simplificar.
O Fritz é um fantasma ou não?
Exatamente.
Não pode ser um fantasma logo?
Tudo bem.
Por que o Philbert vê um fantasma?
Se sente assombrado?
O Fritz representa isso?
O que assombra o Philbert?
A sociedade.
Ótima ideia,
mas que tal algo envolvendo um submarino?
A sociedade do submarino.
Continue pensando.
Vamos filmar algo agora?
Vou ver uma amiga que você não conhece.
Vai demorar.
O Flippy está no tal processo dele,
e eu estou ajudando.
Ótimo, e você não é responsável
pelos erros dos outros.
-O quê?
-Não deixe-o te botar pra baixo.
Onde ouviu essa frase?
Sei lá, todo mundo diz isso.
Vão escrever cenas novas ou não?
Você disse "Princesa Carolyn"?
Desculpe. Priscilla Crustácea.
Vamos, onde está o roteiro?
Passei esse dia todo,
quarta, 24 de outubro,
esperando pelas filmagens.
Andele, andele, andele!
Acho que a Priscilla Crustácea
é a mesma pessoa
que a Névoa Perturbada e Desesperada
em forma de mulher!
Se ela passou a quarta inteira no set,
significa...
Calma, estou chegando na parte boa!
Quando consigo o que quero,
deixo de querer.
Perde o valor.
Então não, não quero uma garrafa d'água.
Emocionalmente nu!
-Sabia!
-Posso explicar.
Ele é seu cliente há quanto tempo?
-Cliente, não. Amigo. Três dias.
-Três sessões.
Pedi pra você não a ver!
Queria ter
pelo menos uma exclusividade na vida!
Você não é a única numa fase ruim.
Se eu pudesse conversar com você,
não precisaria de outros amigos.
Diana, quer discutir algo com o BoBo?
Pode ser aqui. É um espaço seguro.
Não. Já não é mais um espaço seguro
pra mim.
Não posso vir aqui sabendo
que ele também vem.
Então nós duas não vamos mais nos ver.
O quê?
É bom que você esteja impondo limites.
Siga em frente.
Vá viver sua vida.
Como uma vela ao vento.
-Não acredito nisso.
-O BoBo precisa mais de mim.
-Quer uma validação?
-Não!
Sua validação não vale nada!
Vocês dois se merecem!
Era validação do estacionamento? Quero.
Não acredito que escolheu o BoBo
e não a sua cliente de sete anos!
Não posso me sentir responsável
pelos erros dos outros.
Bem, esse é o seu trabalho,
mas agora pode ajudar
a zebra angustiada.
Bem...
-Vamos começar o trabalho de verdade.
-O quê?
Você já admitiu que precisa de ajuda.
Admiti?
Agora vem a parte mais difícil:
ser ajudado.
-Vamos falar da sua mãe.
-Sabe de uma coisa? Isso foi ótimo.
Consegui o que queria e evoluí muito,
então acho que acabei.
Boa, conseguiu!
Não deu zebra, Dra. Indira. Você é ótima.
-Adeus pra sempre.
-Espere!
-Perdi dois clientes num dia só.
-Está pensando pelo lado negativo.
Você os ajudou muito e nem sabe.
Essa área é minha.
Está vendo a demarcação?
E pipoca?
Estourada é minha. Crua é compartilhável.
To-to-to-Todd
-Alô.
-Todd.
A Princesa Carolyn passou o dia inteiro
no set no dia do roubo do queijo.
Não estava em casa quando o queijo sumiu,
então o acordo de arbitragem feito
sob tais condições não tem validade.
Obrigado, Mary-Beth.
É o meu trabalho.
Médicos curam, DJs tocam,
Bryce Dallas Howard pega os papéis
que Jessica Chastain recusa
e Mary-Beth faz mediação.
Parece que você não pegou o meu queijo.
Eu disse!
Nem sei por que precisamos
de mediação corporativa!
Seria melhor uma disputa de trabalho.
Se fosse uma disputa de casa,
você poderia me expulsar.
Não vou te expulsar.
Gosto de te ter por aqui.
Sério?
-Quem mais deixaria minha chave gelada?
-Bem, agora eu tenho um emprego.
Posso começar a pagar...
Acho que se diz "alugau"?
Aluguel? Ótima ideia.
Mas também preciso de um espaço pra mim.
Por isso quero o escritório.
E você vai ter!
Só preciso pegar a minha caneta.
Quero me desculpar pelo meu comportamento
no consultório da Dra. Indira.
-Relaxa.
-Ela tinha razão.
Você precisa dela mais do que eu.
Ela pode te ajudar.
Ajudar com quê?
Só queria passar tempo com alguém.
Não quero uma doida me mandando entrar
em contato com meus sentimentos.
-Quem precisa disso?
-Eu mesma. Eu preciso.
Não mais!
Ela própria disse que você está curada.
E eu pensei: se você não precisa disso,
eu também não preciso.
Você largou?
Terapia não dá certo comigo.
Sou esperto demais.
Nossa, você não mudou nada.
O problema não sou eu.
Isso só aconteceu pois não pude falar
com você depois da morte da minha mãe.
Então você quer falar sobre a sua mãe?
Não, é só um exemplo!
Por que fala tanto da minha mãe?
Não dá pra continuar assim.
Você disse que quer melhorar
e não sabe como.
Eu, sua amiga, te digo como: faça terapia.
Caso contrário, não me faça perder tempo.
A Dra. Indira disse
que não precisamos dela.
-Disse que eu não preciso!
-Você é tão ferrada quanto eu, então...
Eu não sou tão ferrada quanto você.
Diane, sou eu. Somos iguais.
Não somos iguais!
Bom trabalho.
Estamos mandando bem, Diane.
Quero agradecer a gentileza de todos.
Perder a mãe não é fácil,
mas tenho sorte por ter o apoio
da minha família de Philbert.
Estou com pena do meu pai.
Tão solitário naquela fazenda e...
Meu Deus, o meu pai está morto!
-Boas notícias. Novas páginas!
-Boa!
Vamos começar na sala de estar e depois
vamos fazer o flashback no submarino.
Não dá tempo de decorar as falas.
Vamos botar tudo em cartazes. Vamos nessa!
Todos pra trás.
Iluminação na sala!
E... ação!
O que aconteceu no submarino?
Estávamos fazendo uma operação disfarçados
no submarino.
Perdemos o controle.
-Pra quem você trabalha?
-Em troca de gorjeta é que não é.
Fritz, relaxa. Pessoal, relaxa.
Estamos num submarino pressurizado
no meio do Triângulo das Bermudas.
Calma...
-Vocês mataram todos eles?
-Tivemos que matar.
Coitados.
Será que tinham filhos,
familiares que nunca saberão...
Dá pra dizer só a sua fala?
Vomita, seu peidão.
-Tem que parecer um acidente.
-Pegue o contrabando. Eu monto a bomba.
Fui à sala onde guardavam a carga.
-Mas não tinha carga nenhuma.
-Meu Deus!
Tinha uma garota.
Ela devia ter, no máximo, 17 anos.
-Tragam a garota!
-O que é isso?
Andem! Temos que acabar hoje!
Uma garota?
Não estavam contrabandeando drogas,
e sim ela.
-Está tudo bem?
-Estou. Faz logo a cena.
Eu disse que ia ficar tudo bem,
e ela me beijou.
O quê?
-O que fez com ela, Philbert?
-Nada. Como disse, ela me beijou.
-Beije-a.
-O quê?
Você precisa beijá-la.
Me beije, idiota!
Beije-a!
Tudo vai explodir. Temos que vazar.
Se não fosse por ele, o que teria feito?
Parte de mim sabe que eu não faria nada.
Outra parte sabe que é mentira.
Não podemos deixá-la aqui.
Use a cabeça, Philbert!
Malone, acredite em mim. Eu sou do bem.
Se soubesse que ela estava lá...
-O que aconteceu?
-Já volto.
-Espere aqui.
-Vamos, garanhão.
Você beijou uma garota jovem
e a deixou para morrer.
Eu sou do bem. Não sabia que ela...
-Tem de entender, sou do bem!
-Ela confiou em você!
Como se redimir
depois de pisar na bola tão feio?
Como bolou tudo isso?
Ouvi essa história uma vez.
Só mudei os nomes.
Nunca esquecerei aquela noite no...
USS Novo México.
-Por que está me contando isso?
-É bom ter alguém para conversar.
Corta!
Incrível! Sou um gênio!
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran