UMA SÉRIE ORIGINAL
QUE HORAS SÃO?
Anteriormente, em...
Por isso te chamam de atrevida.
Olá, velho amigo.
-Fritz! Mas você está morto!
-Morto de vontade de te assombrar.
Não transo assim
desde que minha esposa morreu.
Antes de ela morrer, claro.
Sem querer ser inconveniente,
você matou a sua esposa?
Quantos morreram por sua causa?
Eles eram maus!
Roubaram o submarino do prefeito.
O que aconteceu?
Vou falar com o delegado!
O mundo vai saber o que você fez.
-Não pode fazer isso.
-John, acabou.
-O que está fazendo?
-O que você não tem coragem de fazer.
John! Socorro!
-Matou seu parceiro?
-Ele estrangulou minha esposa!
Me beije, seu crápula lindo e inteligente.
Não dá tempo.
Os mísseis nucleares estão chegando.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
PREFEITO EM APUROS
PROCURAR NA DARK WEB
ECA!
CONSPIRAÇÃO DO ANO BISSEXTO
NÃO CONFIE EM ÓRFÃOS
ESTADOS UNIDOS DA RÚSSIA
TRÂNSITO MELHORA NA RODOVIA 405
DEVIDO AOS TRÊS MILHÕES DE MORTOS
NO HOLOCAUSTO NUCLEAR
HOMICÍDIO?
MAIS MORTOS, MAIS PROBLEMAS
DETETIVE
RECEBE CANECA DE LEMBRANCINHA
FIQUE PERTO DE AMIGOS
MAIS AINDA DE INIMIGOS
POR QUE A CHAMAM DE ATREVIDA?
COMPRAR MAIS TACHINHAS
Passaram-se seis meses desde o ataque.
O fedor da morte deixa o ar pesado,
e os bebês
que nascem são muito esquisitos.
Mas, finalmente,
reabriram a loja de iogurte perto de mim.
Tem uma luz até no fim do túnel nuclear.
Está só na moleza... Igual a este iogurte.
Cada vez mais entendo
por que te chamam de atrevida!
Faz seis meses desde que contei a verdade
sobre o Fritz e a minha esposa.
Ela não me entregou.
Acho que ela gosta de mim.
Corta!
BoJack, já falei pra não comer!
Um copo
de iogurte falso custa 500 dólares!
Por quê?
Philbert estreou há dois meses
e é um sucesso,
o que é bom pra mim,
mas melhor ainda pra Gina.
Eu já fiz muitas séries,
mas nenhuma tinha me transformado
em celebridade.
Bem melhor que fazer bico
em A Polícia Vem Aí Inhom Inhom.
O esquisito é que eu não estou com inveja.
Gosto de vê-la feliz,
mas alguma coisa rançosa me diz
que algo está errado.
Parece que sempre tem alguma coisa
espreitando além do horizonte.
Philbert, o detetive atormentado.
Entendi. Obrigado.
-Por que ainda tem telefone fixo?
-O que vou dizer? Que sou antiquado?
Ou que gosto de coisas presas à parede
para agarrar se eu sair flutuando?
Era da minha esposa.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Mataram o delegado.
Que horrível!
Sei que você não queria que o matassem.
Atrevida, põe uma calça.
Seu traseiro é ótimo, mas agora só quero
saber o que está por trás desse caso.
Agora é policial.
-Corta!
-Não era pra ser: "Agora é pessoal"?
Não, que clichê!
Você está dizendo
que foi alguém de dentro.
-"Agora é policial."
-Sei.
-O estrangulamento ficou artificial.
-Ficaria mais assustador falando assim...
-Já disse: nada de voz assombrada!
-Posso virar o olho com a língua pra fora.
Sim, vamos tentar.
Não achou o roteiro novo esquisito?
Sem a Diane, o Flip usa "literalmente"
como se não houvesse amanhã.
-Figurativamente.
-O quê? Não.
A história do delegado...
Acho que copiaram da minha vida.
Também tive um chefe que morreu.
Herb Kazazz.
Coincidência.
O delegado tem muito em comum com o Herb!
Não usariam uma história da sua vida
sem te contar.
-E a Diane?
-Ela não é mais a roteirista.
Acha que o Flip leu o livro dela?
O livro dela!
-O que deu em você?
-Vou desvendar isso.
Agora é sério.
Sério e pessoal.
Oi, amigo. De onde tirou suas ideias?
Estou muito interessado no processo.
Você mesmo as cria
ou se inspira na vida de outras pessoas?
Está me acusando de quê?
De não ser original?
Os caras do picolé assinaram um termo.
-Picolé? Do que está falando?
-Do que você está falando?
Alguma coisa está pegando.
Estão achando que sou idiota.
O Flip está escondendo alguma coisa.
Alguma coisa sobre "caras do picolé."
-Está tudo bem?
-Sim, tudo.
Sério?
Porque esse trailer é do Raia Liotta.
Me distraí um pouco.
Você está bem mesmo?
Você é meu amigo,
e eu nunca me perdoaria se alguma coisa
atrasasse nosso cronograma.
-O quê?
-Eu me importo com você.
E com as outras 218 pessoas
que vão perder o emprego
se você surtar como sempre.
Está se controlando?
Não vou estragar
sua oportunidade profissional.
Valeu pela preocupação.
Que remédio é esse?
Se você se importasse,
estaria comigo quando caí de um prédio.
Mas não. Estava ocupada demais.
-BoJack...
-Muito bem.
Continua fingindo que se importa.
Você vai ser uma ótima mãe.
Acho que você está exausto.
Jura? Acha mesmo?
E outras perguntas retóricas dessas.
É o seguinte.
Você vai tirar a noite de folga,
vai dormir,
e, quando voltar, vai ser profissional,
vai ser cortês e vai se recompor.
Beleza. E desculpe pelo lance de ser mãe.
Vê se dorme.
-Não consigo dormir.
-É, você disse.
-O Flip estava muito esquisito.
-Estava, há oito horas.
Agora estamos em casa, e são 4h da manhã.
A Princesa Carolyn disse
que não pareço estar bem,
que estou surtando
e que eu daria uma ótima mãe.
-Você não seria uma mãe muito boa.
-Eu seria uma mãe ótima!
Cuidado, BoJack. Fica de boa com a Gina.
O que uma pessoa de boa diria?
Aí, mano, vou me mandar para o lavatório,
sacou? Falou.
-Beleza.
-Mandei bem.
Eu sei o que está acontecendo.
Sabe?
Não está saindo do personagem.
Acontece a todo ator.
Interpretei uma educadora física
numa série chamada A Morte Assovia.
Eu me apeguei tanto ao papel
que passei meses
mandando adolescentes fazerem flexões.
É, deve ser isso.
VOU CONTAR O QUE VOCÊ FEZ
Os Mistérios de BoJack voltam já.
Espero que esteja gostando de Philbert.
Estão se divertindo?
Vou mandar a real. Estou em apuros.
Não sabia que tinha
que vender anúncios para a série.
Ninguém me disse que essa função cabia
ao presidente de vendas de anúncios.
Se alguém quiser comprar
30 milhões de dólares de tempo de anúncio
ou fazer um acordo de licenciamento,
tudo o que você precisa saber é:
estou desesperado
e vou topar qualquer coisa.
Que comecem as negociações!
Agora, de volta ao programa.
VOU CONTAR O QUE VOCÊ FEZ
Quem mandou isso? O que sabem?
Sabem de alguma coisa? Vamos descobrir.
BoJack, a Gazeta de LA chegou?
Saí na lista
"35 pessoas acima dos 35 e abaixo dos 40."
Não, não chegou nada.
Por que não para de dizer que algo chegou?
Está obcecada com entregas?
Seja lá o que saiba,
pode estragar a série e a alegria da Gina.
Preciso saber quem é. Pelo bem dela.
Até agora não há nenhuma pista no caso.
-Tomara que a legista ajude.
-Vai ajudar. Temos um longo passado.
Uma foto.
Ela era uma das minhas melhores amigas.
Era?
Os tempos mudam.
Diane! Eu sei que você mandou o bilhete!
-Que bilhete?
-Que bilhete? O que botou na minha porta.
Atores incorporam seus personagens.
Aprendi a investigar.
Essa fonte é de nerd,
provavelmente da The Believer.
Você é a única pessoa que lê The Believer!
The Believer é uma revista
de 12 dólares muito popular,
e eu não mandei esse bilhete idiota!
Você ama revelar meus segredos.
E não dividir sua torta!
-Quem pode ser?
-Sei lá. Quem você emputeceu essa semana?
Verdade, muita gente quer a minha cabeça.
Mas quem iria querer machucar o delegado?
Philbert, é a sua amiga?
Também foi estrangulada.
Esse assassino é carne de pescoço.
Uma coisa é ser atrevida,
outra é extrapolar os limites do humor,
literalmente.
Que sufoco... Vamos listar os suspeitos.
Sim, os suspeitos.
É só se controlar e pensar nos suspeitos.
Quem quer derrubar BoJack Horseman?
NIC CAGE (NÃO LIGUE)
Não ligue pra Charlotte.
Péssima ideia. Não ligue.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Alô! Marido da Charlotte, Kyle, falando.
Alô?
É sua última chance.
Três, dois...
Mais um segundo. O que está pegando?
-É uma pesquisa pra TV a cabo.
-Beleza.
Tenho tempo.
Grandes empresas se importam
com a opinião do pequeno Kyle?
Numa escala de um a dez,
que nota dá para nosso serviço?
Essa é difícil. Vamos ver.
Não me leve a mal, mas acho que oito.
E numa escala de um a dez,
como está seu casamento?
Isso é meio pessoal, não acha?
Tudo bem.
Se ajuda na sua pesquisa,
nós passamos por maus bocados,
mas agora ficamos mais fortes.
Acho que oito.
Então a sua esposa não deve estar obcecada
para se vingar de um ex-amigo.
-O quê?
-Pergunto com relação ao serviço.
-Acho que não.
-Certo. Maravilha.
De um a dez, como avaliaria
a maturidade sexual da sua filha?
-Essa é tensa.
-Só estou lendo o que está aqui.
Nem sei julgar isso.
Nota um é "traumatizada
por homem mais velho em quem ela confiou
e querendo contar ao mundo o que ele fez",
e nota dez é "explorou o próprio corpo
saudavelmente e no próprio tempo,
e agora é totalmente sã emocionalmente".
Sei lá, oito?
Não paro de recorrer aos oitos.
-Valeu, tchau!
-Espere, tenho umas dúvidas.
Qual é o canal da Netflix?
Vou nessa. Agora é com você.
Deu tudo errado: nenhuma pista,
e o Olive Garden não faz entrega.
-Quando estamos lá, somos "família".
-Estamos deixando passar algo.
Todos foram estrangulados.
É, esse caso está
cada vez mais "estranhogulo".
-Só você pode?
-Dá pra rir depois de duas mortes.
Agora são oito inocentes mortos
em cinco dias!
Chega a dar um nó na garganta.
É engraçado quando eu faço.
Temos que detê-lo.
Pode ter sido muita gente.
Por que tanta gente me odeia?
Inclui o Crispin Glover.
Derramei café nele num sonho que ele teve.
Não sei se assistentes de produção devem
montar listas de inimigos.
Vai acabar com a sua foto no mural também.
Que horas são? Tenho que ir ao set.
Já estamos no set.
Verdade, estamos mesmo.
-O BoJack está na nossa cola!
-Não está, não.
-Ele sabe dos caras do picolé!
-O quê?
Picles, sobre o jantar: ele é alguma série
que a Kyle Bornheimer fez?
Vai ter que ser cancelado.
Vou ter uma noite longa de filmagens.
Tenho que ir. Te amo! Amo ser monogâmico!
Oi, BoJack.
Aí está você, espreitando atrás da porta
com um ar maléfico.
-Estão escondendo algo.
-Como sabe?
-Falou com a Diane?
-Sim, falei com a Diane.
BoJack, juro que foi só uma noite.
A pior coisa do mundo seria perder
seu respeito.
Não aguentaria se o respeito que tem
por mim fosse menor do que tem hoje,
que sabemos que é bem alto.
-Pode fingir que isso nunca aconteceu?
-Isso o quê?
Obrigado!
Deve ter uma explicação.
Não. Nada disso cheira bem, Gina.
-Disse "Gina" de novo!
-O quê?
Disse Gina. O nome da personagem é Sassy.
Não. Nada disso cheira bem, Sassy.
-Seja o que for, vamos desvendar juntos.
-Está bem.
De manhã.
Fritz!
Não somos tão diferentes.
Pode-se dizer que, em muitos aspectos,
somos iguais.
Iguais, idênticos, iguaizinhos.
Até gêmeos.
-Fritz, você não é real.
-E isso? É real?
-Não precisa fazer isso. Confie em mim.
-Eu confio.
É nela que não confio.
É pra isso que ainda tenho telefone fixo.
O que houve? Tenho sono pesado.
As peças estão se juntando. Literalmente.
Ele esconde algo, e não está sozinho.
Por isso ela cuida de mim,
pra garantir que eu não saiba a verdade.
Quem mais está envolvido?
O Sr. Peanutbutter está tramando algo.
Algo envolvendo a Diane.
O que todos têm em...
comum?
Todos fizeram Philbert.
Criaram a série
pra expor meus segredos e me destruir!
A Gina vai ser vítima por tabela!
Tenho que protegê-la! Anotou?
Todos são maus
e conspiram pra te destruir.
Proteja a Gina. Anotei.
Os Mistérios Fascinantes
do Detetive BoJack, Que É Ótimo,
volta já.
O quê?
É melhor irmos para o set.
-Já não estamos?
-Você está em casa.
Vim te buscar porque você não apareceu lá.
Por que não veio mais cedo?
Quer me arrastar?
Te arrastar para o set.
E aí, galera? BoJack pronto pra filmar!
O que estão esperando?
Preparar!
O que houve com você?
Não posso dizer.
Ela ficará mais segura sem saber.
-Disse isso em voz alta.
-Desculpe. Muitas filmagens noturnas.
-É difícil mentir pra ela.
-Disse de novo. Isso não é um sonho.
Dá um tempo, você é que é um sonho.
Dar um tempo...
É isso!
Aonde ele está indo?
Tenho que ir... Tenho que alcançá-lo.
QUE HORAS SÃO?
Todd Chavez, o chefão,
o cara que tem um rosto,
assim como relógios,
e mãos, assim como relógios.
Devia ter desconfiado
que você estava por trás disso.
-Oi, BoJack.
-Acabou a palhaçada, Bozo!
-Desembuche.
-Beleza, você me pegou.
Pra balancear os custos dos vídeos,
fiz um acordo de licenciamento
com uma empresa farmacêutica.
Mas a dignidade
da visão original do Flip se manteve.
"Pô, quero fazer cocô"?
O Philbert diria isso, não?
Temos também um jogo de tabuleiro,
uma lancheira,
e uma campanha com uma rede de tacos,
o Philburrito,
Tão picante que você vai esquecer
sua esposa assassinada!
-Você escreveu o bilhete!
-Não...
Diga a verdade!
Sempre teve inveja de mim?
Você era um nada,
e eu era um policial bem-sucedido!
Criou essa série inteira
só pra me destruir?
São muitas perguntas. Mas, no geral, não.
-Isso acaba agora.
-Cuidado!
VÔMITO, DIARREIA
-Fritz, abaixe a arma!
-Não é...
Vou descarregar!
Não puxe o gatilho!
Quase lá!
Prepare-se para uma troca de fluidos!
Não!
Você é incrível, gata. Depois te ligo.
O Fritz está escapando!
BoJack, calma!
-BoJack, o que estamos fazendo?
-O quê?
Dando todas essas voltas...
Gina, estão tentando me destruir.
Destruir a série.
Acha que vai desvendar esse mistério
e vai ficar tudo bem?
É por você, Gina.
Não é o que você quer? Que tudo fique bem?
Que tédio horrendo...
A vida é um espetáculo sem fim, meu amigo
Cheio de surpresas, sempre mudando
A plateia é todo mundo que você conhece
Faça-os sorrir antes de partir
Você é um astro, pode apostar
Não esqueça
Você nasceu pra brilhar
Vá lá, dê tudo de si
E não pare de dançar
Não pare de dançar
Até a cortina cair
Você é uma engrenagem podre, mon frère
Girada por forças que não compreende
Viver é uma tarefa árdua, mein herr
Pegue a sua tristeza e venda
Escove a crina, pinte a cara
Assim a dor você mascara
E consegue reduzir
Não pare de dançar
Não pode parar de dançar
Até a cortina cair
Nossa!
Hoje é o dia
Você vai brilhar
Sua marca vai deixar
E seu nome exibir
Não pare de dançar
Não pare de rodopiar
Não pare de cantar
Vamos ganhar
O luto te consome
Mas você só sorri
A dor se torna você
E ainda há muito por vir
Não pare de dançar
A cortina é a sua sina
-Não dormiu?
-Nunca durmo.
-Notei.
-Notei que você notou.
Fiz novas descobertas no caso,
mas você não vai gostar.
-Fale.
-É sobre o Fritz.
Acho que esse lance de detetive me pegou.
Desvendei o que está acontecendo com você.
-Gina?
-Achei os remédios no rolo de papel.
Depois procurei na casa toda
e achei seus outros esconderijos.
-Quantos você toma por dia?
-São meus. Preciso deles.
Tente fazer isso de novo e você morre.
Não sou o vilão aqui. É o Fritz.
Não queria te contar, mas ele voltou.
Não sei como. Talvez a explosão
nuclear tenha o ressuscitado.
-Temos que achá-lo.
-Sou da Corregedoria, imbecil.
Achei a história que me contou estranha.
Procurei o Fritz no sistema,
mas ele nunca existiu.
-O quê?
-Não há registros de nenhum parceiro seu.
O que está dizendo?
Você matou a sua esposa.
E o delegado, a legista e os outros.
-Por que faria isso?
-Porque conheciam você e seus segredos.
Agora eu conheço.
-Sabia que eu adoro jogar bocha?
-O quê?
-Qual é! É sério, Gina! Preciso deles!
-Uma ova!
Não sabe o que estou passando!
Quero te proteger!
Me proteger de quê?
-Isso é sério?
-Estão querendo me chantagear!
-BoJack, isso é da série.
-O quê?
É da divulgação.
Todo mundo em LA recebeu um.
É o bilhete que o Philbert recebe.
-Foi você quem enviou esse bilhete.
-Não, Philbert.
Foi você. A culpa estava insuportável.
Ela te corroeu e te levou à loucura.
-Mentira!
-Então onde é que está o "O"?
REVISTA DA OPRAH
Foi você. Sempre foi você, literalmente.
Não!
-Não se lembra de filmar essa cena?
-Estava meio distraído.
Distraído, não. Drogado.
Não, Gina. O remédio deixa tudo normal.
Normal? Você está pirado
e vai estragar a minha série!
-Sua série?
-Não quis dizer isso.
Agora entendi com o que está preocupada.
-Não é comigo, é com a sua série.
-Escute.
Seria uma pena se o problema com drogas
do seu namorado destruísse a sua série.
-Pare!
-Onde cantaria com os picolés dançarinos?
Picolés dançarinos?
-Devolva!
-Não!
-E agora?
-Você se entrega.
-Está brincando?
-Há um homem bom aí dentro.
Me apaixonei por ele.
Esse homem morreu!
Não estou brincando. Devolva agora!
-Está descontrolado.
-Me dê!
Pare! Me largue! Está me machucando!
Corta! Viu? Parece real!
-Vou embora.
-Gina, não. Qual é?
Fique longe de mim. Vá procurar ajuda.
Ou não.
-Não ligo mais.
-Gina, não!
-Por favor, para.
-BoJack, ele disse "corta"!
BoJack? Amigo?
Parece estar estrangulando ela de verdade.
O quê? Não... Liga a câmera de novo.
-Gina, você está bem?
-Chega.
Qual é o seu problema, porra?
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran