UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Halloween. Noite assombrada. Sustoutubro!
Achei o interruptor.
Não me acostumei com essa casa.
Acabei de comprar e estou nos anos 60!
Brincadeira.
É 1993, e estou fantasiado!
Roupa da hora,
mas você vai ter que servir ao exército.
O exército de maridos gatos!
-E a sua fantasia?
-Boto um chapéu e finjo ser a Blossom.
Acho uma boa ideia.
Estou muito empolgada
pra ir a uma festa de Hollywood
com o meu marido celebridade.
Só não me deixe sozinha, beleza?
-Beleza.
-Agora termine logo de se arrumar!
Brincadeira.
Já pensou se eu falasse assim com você?
Nem consigo pensar.
Na próxima, vamos nos fantasiar juntos.
É a forma perfeita de mostrar
que nosso destino já estava...
-escrito.
-Que roupa é essa?
Não íamos de Rachel McAdams
e Ryan Gosling
no sucesso do ano, Diário de Uma Paixão?
Quando você falou desse diário,
achei que ia vestida de caneta.
O que importa é que estamos gatos,
e todo mundo na festa vai dizer:
"É a Jessica Biel,
do filme Blade: Trinity? "
E vou dizer minha frase famosa do filme:
"Pare de vacilar, Blade!"
Tem certeza que vai ficar bem na festa?
Eu e a Katrina sempre acabávamos brigando.
Não sou a Katrina. Será divertido.
Sei que tem medo de múmias,
e, como é Halloween,
deve ter umas múmias.
Não tenho medo de múmias, só não gosto
por causa de um incidente do passado.
Pode manter esses defuntos macabros
longe de mim?
Tudo bem, vou deixar anotado.
Sou um caderno.
Não entendi nossas fantasias.
Você é o cara
do primeiro Se Beber, Não Case.
Por que eu disse primeiro?
Só tem um filme, estamos em 2009.
-E você é...?
-Sua bebê Bjorn Borg.
Tenista dos anos 70!
-E esse lance de robô?
-Borg. Jornada Nas Estrelas.
E também é um bebê?
Em Se Beber, Não Case,
ele usava um canguru Baby Bjorn.
-Complicado.
-O pessoal vai entender.
Vamos nos divertir muito nessa festa!
Disse que o BoJack Horseman
vai estar lá?
Estou tão nervosa!
Eu não. Todas as festas de Halloween
com as minhas ex acabavam em briga.
Ainda bem
que você é divertida e tranquila,
então isso não vai rolar!
Amo que amamos festas.
Mas, acima de tudo...
-Eu te amo.
-Eu também.
E amei essas fantasias!
Mas o que elas são mesmo?
Somos a nova sensação das redes sociais,
Tweed Feed!
É uma mistura
do Insta com o Snapchat e o Orkut,
que fez sucesso... nos anos 70?
Pode crer que essa festa vai ser supimpa!
Vai ser da hora!
Nossa, vai ser muito maneiro!
Que máximo!
Vai ser o melhor Halloween de todos!
Minha primeira festa chique de Hollywoo.
Estou pronta para o close!
-Crepúsculo dos Deuses?
-Não uso esse efeito.
O BoJack deve adorar o Halloween.
Todo ano dá um festão.
Amor ao terror.
Quem são vocês e o que querem?
Boa! Fingindo que não conhece
seu velho amigo.
-Por que veio aqui?
-Lembra que te chamei pra minha festa
e você disse que não poderia ir
pois também ia dar uma festa de Halloween?
Entendi.
Meus convidados vão chegar daqui a pouco,
então podem ir embora.
Tive a ideia de cruzar as nossas festas!
Então trouxe a minha festa...
espere só... até você!
Ninguém fala "espere só". É 1993!
Entrem, galera!
O que veio fazer aqui?
No fim da festa passada,
você disse pra gente repetir esse ano.
Disse o mesmo em todas as festas
nos últimos 11 anos.
Não me imagino dizendo isso.
Não... Sr. Peanutbutter? Convidados?
Não, hoje é...
Pode crer!
Feliz 25ª festa seguida de Halloween!
Halloween! Halloween!
-Halloween! Halloween!
-Não, por favor...
Por que não disse que ia dar uma festa?
Eu odeio essa festa!
Não tenho nada a ver com ela.
Todo ano eu torço pra ela não rolar,
mas sempre rola!
Me sinto idiota por estar sem fantasia.
-Fala sério. Eu não estou fantasiado.
-Está, sim.
Está falando das fantasias que usamos
enquanto mostramos certas facetas nossas
e escondemos quem somos de verdade?
Não, você está fantasiado literalmente.
-A roupa da série.
-Verdade!
Vou ver se arrumo uma pra mim.
Segura a festa até eu voltar.
Não vou segurar nada.
Merda, a festa de Halloween...
Cuidado com...
Pode usar um suporte de copo?
Alguém... Estagiária do Marv!
-Cuida da porta.
-Pode deixar! Sou ótima abrindo portas.
Tem doces pras crianças?
Não. Dá esses filmes inéditos.
Pode deixar.
As crianças vão se amarrar no Franz!
O que é Twix perto de Sipowicz?
Só atende a porta
até eu mandar você parar.
Pode deixar, chefia!
-Diane! Está vestida de quê?
-De escritora que odeia o Halloween.
Arrasou!
Vim deixar umas páginas para o BoJack.
Como está a festa?
Não sei. Estou na porta, como sempre.
-Doces ou travessuras.
-Vocês são velhos demais pra isso.
E jovens demais pra essa festa.
Por que dei a opção travessura?
Eu só queria doces mesmo!
Volte cinco anos mais velho
ou três mais novo.
Que tal agora?
Beleza, pode entrar.
-Bela casa.
-Obrigada.
-Não é minha, é do meu namorado.
-Sério?
-Por que ele te faz ficar na porta?
-Ele não me faz ficar...
Meu Deus, é mesmo!
O que estou fazendo com a minha vida?
Pela sua roupa,
imagino que você seja pilota?
Me mudei pra LA com 18 anos.
Já estou com 35!
-Tudo passa tão rápido!
-Essa não! Eu tenho 18 anos!
Já vou fazer 35?
É a idade de virar presidente!
Não quero isso! É muita responsabilidade!
Pra mim chega. Fique no meu lugar.
-Não! As responsabilidades já começaram!
-Tenho que viver a minha vida!
Mereço um homem que me adore!
Meus sonhos estão adormecidos!
Não me arrumei toda pra ficar entediada
atendendo a porta. Já chega!
Esta sidra está pouco alcóolica.
Já que é pra aturar vocês,
que seja bêbado.
Batizaram a sidra!
Uma bebida não vai me matar...
Eu sei que é o Arquivo X,
mas o que houve
com os arquivos de "A" a "W"?
Quero ver uma série com eles!
-Oi.
-Aí está você!
Você sumiu quando eu fui ao banheiro.
Desculpe,
eu me distraí com a diversão da festa.
Não vou mais sair do seu lado.
Meu Deus, é a Erica?
Não vá falar com a Erica.
Katrina,
a Erica não conhece mais ninguém aqui.
Seria rude deixá-la sozinha.
Posso ir com você?
Ela só consegue falar com uma pessoa
depois da cirurgia no cérebro.
Fala com o professor
de Curtindo A Vida Adoidado.
Ben Stein?
Aposto que esse chato famoso deve
ser um estouro em festas. Já volto.
-Não...
-Erica, adorei a fantasia!
Onde achou uma roupa tão horrenda?
Desculpe, falei errado.
Vai fazer isso mesmo, Todd de 13 anos?
É uma das regras do Halloween.
Se negar doces a adolescentes,
eles jogam papel na sua casa.
Beleza.
Já rodei pela festa toda
e não vi nenhuma múmia.
Como diziam os filhos
da Margaret Thatcher:
"A 'mumãe' vem ver a gente?"
E como a babá sempre respondia:
"Hoje não."
-Graças a Deus.
-Que lance é esse de múmia?
Eu fiz um teste para o filme A Múmia,
com o Brendan Fraser.
Achei que estava indo bem,
mas algo muito traumático aconteceu.
-Nossa, o quê?
-Eu...
Eu não consegui o papel.
-Só isso? Só não conseguiu o papel?
-Eu queria muito! Isso ainda me assombra!
É a maior decepção
da minha carreira em 2004.
Pode, por favor,
garantir que eu não veja nenhuma múmia?
Prometo. Nada de múmias.
Lembra daquela garota
que surtou quando viu uma múmia?
-Quem era ela?
-Era a Jessica Biel.
Quem?
-Minha ex-mulher?
-É!
Você já trouxe tantas esposas
e namoradas...
-É difícil acompanhar.
-Não se esqueça da Picles.
Por que a garçonete
está falando de picles?
-Pediram picles?
-É a minha namorada. Ela se chama Picles.
Se você olhar pra mim
e não lembrar meu nome, é só pensar:
"Quem é ela mesmo? Que pepino!"
Aí é só lembrar que o meu nome é o pepino,
mas em conserva.
-O quê?
-Sou a Picles.
Meu sobrenome é Abunda!
Preciso conhecê-la? Ela vai durar?
Gostei de ser zoada por você.
Eu me sinto parte do time.
Ele te zoa porque gosta de você.
É isso que as pessoas pensam?
Ótimo...
Lembra de quando o Pinky ganhou o concurso
de fantasias porque a casa dele pegou fogo
e aquela foi a única roupa que sobrou?
Clássico!
Tenho que fazer o concurso.
Minhas costas! Como fiz isso?
Vocês têm muita história pra contar.
É, nós damos essa festa desde 1993.
-O ano em que eu nasci!
-Eu... não sabia disso.
Um brinde!
Está se divertindo?
Sim, estou adorando ter que explicar
minha fantasia milhões de vezes.
Quando não entender a fantasia de alguém,
não precisa dizer!
Cuide da sua vida!
-Quer ir embora?
-Não, sou divertida!
Não quero ir embora.
Quero ir embora!
De quem é o carro de combate militar
amarelo que está me bloqueando?
-Meu.
-Desde quando você tem um Hummer?
É da empresa. Combina com o meu gorro.
E tem muito espaço para os tacos de golfe.
E o bicho é barulhento.
Dá uma voltinha com ele pra ter uma noção.
Que fantasia é essa?
-Diane! Oi!
-Oi...
Estou no Um é Pouco,
Dois é Bom e Três é Demais?
Porque três é demais.
-Só quero ir embora.
-Nossa, Diane.
Eu sei que você e o Senhor têm um passado.
-"Senhor"?
-Eu não ligo.
Não tem motivo nenhum
pra ficarmos constrangidas nem com ciúmes.
-Não tenho ciúmes de você.
-Ótimo. Nem eu de você.
Apesar de você ser muito intimidadora.
Mas, se tivéssemos ciúmes,
seria muito normal.
Então, está tudo numa boa
de qualquer jeito.
Vamos beber juntas pra comemorar
como estamos agindo normalmente?
Que situação boa...
Tchau, Diane!
-Eu pisei na bola? Sou tão idiota!
-Não, a Diane é assim mesmo.
Ela não gosta de festa e odeia diversão.
Não, ela já foi divertida.
Quando começamos a namorar,
a melhor qualidade dela
era ser mais divertida
do que as outras ex.
Está falando das suas ex de novo.
Que ótimo!
A Jessica também era divertida,
por isso eu saí com ela depois da Katrina.
A Katrina era grossa e cínica,
e a Jessica era doce e cheia de vida.
É, ela deve ser incrível.
Mas, pensando bem,
no começo, a Katrina
também era cheia de vida.
Quer beber mais? Vou beber mais.
Meu Deus, que coincidência estranha!
Por que essas mulheres ideais e vivazes
ficam amargas depois de um tempo comigo?
Qual é o denominador comum?
Oi, parceira.
Estávamos dançando conga
e acabamos caindo na piscina!
Nunca me senti tão vivo!
-Devia estar lá!
-Vamos embora.
-O quê? A festa está tão divertida!
-Não pra mim.
Não conheço ninguém aqui.
Conhece, sim. BoJack!
Lembra da minha esposa, Katrina?
-Não.
-Maravilha.
-Vou me secar. Botem o papo em dia.
-Não. Sr. Peanutbutter, por favor!
Obrigada por dar essa festa.
Muito divertida.
-Qual é a do chapéu?
-Estou de Blossom.
Verdade, é Halloween!
Preciso de uma fantasia,
Bem pensado, desconhecida.
Como você sabe, eu amo festas,
mas que tal irmos embora logo?
Tem muita gente famosa aqui,
estou ficando meio nervosa.
Diane, famosos são como eu e você.
Como eu, porque sou um deles.
Mãe? Não posso falar agora.
Posso te ligar amanhã?
Ou esta é a noite
que você sai da tumba?
Se apresente pra ele. Ele vai te adorar!
-Ou podemos ir embora...
-Fala sério.
É Halloween, noite de encarar seus medos.
É o dia das bruxas.
Dia de enfrentar as bruxas
que te assombram.
Vá acabar com elas.
O Hummer do Todd está bloqueado
por um carro elétrico azul.
De quem é o carro elétrico?
Comprar carros usados é mais sustentável,
mas a intenção foi boa!
E me deixou presa nessa festa!
-Oi.
-Valeu pelas páginas novas do roteiro.
-De boa.
Olha, aquela cena do submarino...
Quer falar sobre ela?
-Não...
-Beleza.
Mais uma de muitas coisas
das quais não falamos.
-Como assim?
-Achei que não quisesse conversar.
Que droga de festa!
Porteira, estou sem fantasia
e não quero parecer idiota na minha festa.
Tenho uma ideia.
Agora você é uma mesa de cabeceira.
Entendeu? Cabeceira?
Boa! Você devia virar produtora.
Pode crer.
-Não hoje. Fique na porta.
-Sim...
Seco. Desculpe, me distraí na volta
com um tabuleiro Ouija.
Uma alma morta mandou eu "AERXIXFASP"!
-O que será que quis dizer?
-Legal.
O Ben Stein me apresentou ao Tim Allen,
e debatemos sobre gastos governamentais.
Uma noite de Halloween perfeita.
Sinto muito.
Agora que a sua série nos deixou
em outra categoria de impostos,
seria bom prestar atenção
em como o governo usa nosso dinheiro.
-O quê?
-Sei lá.
O livre mercado capitalista
é mais justo do que uma redistribuição
arbitrária baseada em necessidades.
-Dez minutos com ele te deixaram assim?
-Foi uma hora e meia!
O tempo voa quando a gente se diverte.
Eu não estou me divertindo!
Preciso de uma fantasia.
Não posso ficar sem fantasia na festa.
Vem comigo.
Segura, dá uma volta...
-Um pouco de fita...
-O que...
Tirando o monstro de fumaça,
é só mais uma série de ilha deserta,
não é?
Muito obrigada!
Não!
Como diz a música
de Albert Hammond e Diane Warren,
gravada por Tina Turner
e popularizada por Ace of Base,
"não vire pra trás!"
Múmia!
Como assim, um duelo?
Um duelo de verdade?
Espere, alguém...
-Bebê Bjorn Borg.
-Nossa, sim!
Legal. O que quer?
Queria te apresentar. Digo, me apresentar.
Óbvio, você já se conhece, então...
Olha, só quero te dizer
que amo muito Horsin' Around.
Foi uma parte importante
da minha infância, então... obrigada.
Fico emocionada sempre
que penso na música.
Três orfãozinhos, um, dois, três
Com licença, estou no telefone.
Desculpe.
Sim, mãe, estou aqui.
Não, não era ninguém importante.
Eu sei que é um grupo de canto,
mas por que cantam fora do grupo?
De onde a música vem? Não é realista.
Por que me fez falar com o BoJack?
Eu paguei um mico!
-Não.
-Não dá.
Gosto de grupos pequenos.
Sou ótima em salas de bate-papo.
-Mas odeio festões!
-O quê?
-Não!
-Sim!
Sei que essa festa é importante pra você,
mas não consigo ser divertida
como suas ex!
É muita pressão!
Desculpe!
-Picles? Desculpe.
-Pelo quê?
Não devia falar das minhas ex.
Não quero que se sinta
obrigada a ser divertida.
Mas eu sou.
Não tem nada a ver contigo,
nem com suas ex,
nem a sua ex-mulher Diane, que está aqui.
Quero achar o dono
de um carro elétrico azul,
uma Maserati vermelha
e um helicóptero dourado!
-Vamos dar o fora daqui.
-Não quero ir embora!
Estou me divertindo!
A festa está divertida!
O que houve com a garçonete?
Você me deixou sozinha a noite inteira.
Eu não te peço quase nada,
e você nunca ouve.
Sim, mas agora estou ouvindo.
Juro que vou ficar do seu lado pra sempre.
Vamos ser a tampa e o balaio. Vamos?
-Sim, vamos.
-Não.
Agora eu quero ficar sozinha.
Divirta-se curtindo
com os seus amigos liberais hippies.
-Vou pra casa.
-Canina! Não vá!
-A festa acabou.
-Beleza.
Vamos repetir isso todo ano.
Quero ver todo mundo aqui ano que vem,
aconteça o que acontecer!
Eu só te pedi um favor!
Me livrar de múmias. Nem isso você fez!
Estou vestido de diário gigante,
então não dá pra ser muito ágil.
Como acha que me senti
fazendo o teste coberta de gaze?
Espere, você ia interpretar a múmia?
Mãe, tenho que desligar. Te ligo amanhã.
Sim, vamos resolver o funeral do papai.
E sinto muito.
-Ei, garoto! O que está rolando?
-Acho que a festa acabou.
Sempre achei
que ia sentir algo depois da morte.
Não sei o quê, mas alguma coisa.
Mas não sinto nada. Qual é o meu problema?
Nenhum. Algumas festas morrem.
Mas não precisa morrer de vez.
Posso ficar mais um pouco.
Sim, claro. Boa ideia.
Pode ficar o tempo que quiser.
Posso?
Beleza...
Desculpe por estragar seu Halloween.
-Não estragou.
-Queria que me achasse divertida.
Diane, não precisa fingir
ser alguém que não é.
-Eu já te amo.
-O quê?
Vou amar qualquer versão de você,
então é melhor mostrar a versão real.
Ótimo.
Agora sei que não gosta de festas.
Esta discussão acabou de vez.
É...
Eu me humilhei na frente do BoJack.
Se serve de consolo,
eu te garanto que o BoJack
nem vai lembrar de você.
Nova estratégia:
preciso de quatro pedreiros fortes
que consigam levantar meu carro
igual ao comercial da Mentos.
-Voluntários?
-Picles, abra a porta.
Deixe-me em paz!
O que foi? O pré-vestibular está duro?
Reprovou na autoescola?
-Brigou com os amigos do clubinho?
-Não.
Queria ser a protagonista
na peça da escola,
mas o diretor deu um papel secundário?
Por que isso sempre acontece?
Eu destruo mulheres incríveis
como a Picles, você,
a Katrina, a Jessica...
Não estou destruída.
-Quer dizer... Eu não dou atenção a vocês.
-Sim.
É horrível como você não nos dá atenção.
Obrigado, mas não precisa ser gentil
só pra me agradar.
Não.
Eu ia dizer
que o fato de você não nos dar atenção
não é o seu único problema.
Tem mais?
-O que todas têm em comum?
-São mesquinhas?
-No começo do namoro.
-São divertidas?
São jovens.
Você namora garotas de 20 anos.
É mesmo.
Elas não são pessoas feitas.
A vida muda a gente.
-Não me mudou.
-A questão é essa.
Você não as destrói, elas só crescem.
Está dizendo que todas elas crescem,
mas eu continuo com a mesma idade?
Certo... Como conserto isso?
Ou namora uma garota mais velha...
-Ou...
-Ou você cresce.
Ou sempre vão ficar mais adultas que você.
Posso tentar?
Certo, antes de mais nada
você precisa se sentar e se hidratar.
Obrigada.
Eu sei pelo que você está passando.
Já estive no seu lugar. Essa festa é osso.
É mesmo!
É difícil ser a namorada nova.
Ir à casa de uma pessoa famosa,
a um evento que acontece há 25 anos
com essa gente que o Sr. Peanutbutter
conhece há anos...
-E você está aqui.
-E eu estou aqui.
E se eu for só mais uma?
Eu fui só mais uma,
e ele me amou muito por dez anos.
O amor do Sr. Peanutbutter pelas
namoradas é profundo e incondicional.
Não precisa mais se preocupar comigo.
Não sou mais essa pessoa.
Agora é você.
Se me dão licença,
vou pegar o helicóptero desse babaca.
-Você está bem?
-Sim.
É até bom que você tenha tido
todas aquelas ex.
Fiquei com a melhor versão de você.
-É isso aí. A versão 4.0.
-Adorei.
Vamos pra casa?
Curtir juntos, só nós dois?
Sem chance!
Vi no Tweed Feed que o ex da Josephine
vai dar um festão no NoHo.
Ex de quem o quê?
Eles fazem um torneio de cerveja incrível.
Comprei fantasias novas
pra não sairmos iguais em todas as fotos.
Eu nunca quero crescer!
Aonde estão indo? É Halloween!
Feliz Hallowee... O quê?
-Onde está a galera?
-Vamos repetir ano que vem.
Vou dormir.
Eu amo o Halloween.
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran