UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pararam a produção?
Só por alguns dias.
O que aconteceu?
-Foi um pequeno ferimento.
-Uma manobra deu levemente errada.
-De novo?
-Uma atriz foi um pouco estrangulada.
-O quê?
-Só um pouco.
Bem de leve mesmo.
Está todo mundo bem.
Nem parece que aconteceu.
-Só que...
-O quê?
Talvez a equipe tenha filmado o incidente.
Pode vazar a qualquer hora.
Mas é só isso.
Vou cancelar.
-O quê?
-Não!
É perigoso. Não podemos arriscar.
Arriscar?
Philbert é um sucesso tremendo!
Fomos nós que demos fama ao seu site.
Não venha com essa.
Precisa de nós como peixes de bicicleta
em Portland, Austin e Saint Paul!
Respeite a hierarquia.
Beleza, é só mudar a ordem das cidades.
Me dá uma chance
pra deixar tudo sob controle?
Sim!
Tem mais uma chance.
Promete que vai dar conta?
Vou esvaziar a agenda.
É minha única prioridade.
Ótimo, porque meu chefe deixou claro
que, se o decepcionarmos,
ele vai comer meu rabo no jantar.
-Alô.
-Oi, amigo! Como está se sentindo?
Esquisito. Eu devia estar no set?
Fique aí. Estou indo.
-Beleza.
-Me faz um favor?
Não veja televisão, nem entre na Internet,
ou atenda nenhuma outra ligação
até eu chegar aí.
O quê?
-Stuart.
-Fala.
Escreva um e-mail pra Biscuits Braxby.
Quero marcar uma entrevista...
-Espere, estão me ligando.
-Quer essa parte no e-mail?
-Alô.
-Princesa Carolyn, é a Sadie.
Lembra de mim? Eu ia te dar meu bebê,
você veio, pensou muito no passado,
e eu acabei não te dando o bebê?
É claro que lembro, Sadie!
Infelizmente, não é uma boa hora.
Estive pensando...
Falei com muita gente e,
quando eu dizia que não ia dar o bebê,
todos foram rudes,
mas você foi gentil mesmo assim.
Acho que é um sinal.
-Consegue vir a Eden?
-Por quê?
Meu namorado me deixou,
estou sem carro e não quero mais.
Peixe, Sadie!
Estou meio ocupada agora.
Está ocupada?
Com essas contrações, vou virar uma crase!
Eu sei, mas isso foi tão repentino...
Eu te ligo daqui a pouco.
Se o bebê sair e você não tiver chegado,
vou jogar no lixo.
Brincadeira. Vou dar pra outra pessoa.
GRÁTIS
SEM ÁCAROS!
-Oi.
Sempre esqueço
como aqui é apertado e dickensiano.
É maravilhoso
como você se contenta com tão pouco.
Concordo. O que você quer?
Eu estava distraído com o trabalho,
mas, no hiato após o estrangulamento,
não paro de pensar no que rolou
na estreia do Philbert.
-Estrangulamento?
-Não desconverse.
-Sabe do que estou falando?
-Sim.
-O que rolou?
-Sei.
-Transamos.
-É.
Eu por cima, depois por baixo,
como humanos.
Lembro.
A Picles não faz ideia.
Nunca me senti tão culpado!
Odeio esconder segredos!
Tipo a festa surpresa do Rob Schneider.
Trair a namorada não é igual
à festa surpresa do Rob Schneider.
Verdade.
É mais triste e envolve mais pessoas.
-É só contar a verdade pra Picles.
-Não sou bom dando notícias ruins.
-Você pode contar?
-O quê? Não!
Mas você é ótima estragando o clima!
Prefiro dar as notícias boas.
Quer que a sua ex-mulher
diga pra sua namorada atual
que você a traiu com ela?
Qualquer ideia parece idiota
quando paramos pra descrever.
Não foi só você quem se sentiu nojento!
Tem noção de como fiquei mal
quando você foi embora?
-Eu fiz você se sentir nojenta, e agora...
-Não! Não foi você!
Eu sou nojenta.
Me sinto um lixo incendiado o tempo todo!
E não é uma lixeira aconchegante num beco,
e sim uma barca velha,
boiando rumo ao mar sem leme.
Sou uma barca de lixo
sem leme e em chamas.
Sinto muito por você
se sentir sempre assim, mas eu não!
É a primeira vez,
e não sei como lidar com essa sensação!
-Ótimo! Tem que se sentir mal mesmo!
-Já estou!
-Ótimo, eu também!
-Ótimo!
Ótimo!
O que exatamente você acha
que aconteceu ontem?
Sei lá, filmamos cenas?
Aconteceu um acidente,
e a Gina se machucou.
-Meu Deus, sério?
-Ela está bem.
-Mas umas imagens vazaram.
-Imagens?
Pelo que aparece nas imagens,
podem pensar, erroneamente,
que você quis ferir Gina.
-Pensar erroneamente?
-Isso.
-Mas não foi isso?
-Claro que não!
O que houve?
Vocês dois vão dar uma entrevista
à Biscuits Braxby.
Ela é divertida.
É. Vocês vão dizer que sabem
que as imagens são fortes,
mas que vocês são atores,
fizeram uma cena realista
e querem estrear logo a temporada nova.
Parece que você está
com tudo sob controle.
Sinto muito por ter acabado assim.
Não cuidei tanto de você quanto deveria.
Eu sei me cuidar.
Você já é bem ocupada.
Esse processo de adoção está uma loucura,
mas, quando conseguir um bebê,
minha vida será menos agitada.
Claro, mães recentes são muito tranquilas
e descansadas.
Guarde suas piadinhas pra entrevista.
Mas, por favor, não faça piadas lá.
Desculpe por ter quebrado seus móveis.
-Vinte dólares pagam tudo?
-Não se preocupe. Mas, sim.
-E agora?
-Não sei.
-Tenho que falar pra Picles.
-É.
-Vou dizer que nós conversamos.
-Certo.
-E que vamos voltar.
-O quê?
-Mas que ela é ótima.
-Não.
Ela é. Você não a conhece bem.
Não, Sr. Peanutbutter.
Não quero voltar com você.
-O quê?
-Você confundiu as coisas.
-Então por que faz isso?
-Por que você faz isso?
-Porque te amo!
-Pare.
É verdade. Nunca deixei de te amar.
Não! Não podemos mais fazer isso.
Nunca mais.
Sinto muito.
Viu? Eu disse
que você era boa dando notícias ruins.
Não era isso que eu queria ouvir.
BoJack, Biscuits. Biscuits, BoJack.
Essa entrevista vai ser suave
como um Zinfandel da safra de 1995.
Já experimentou?
Foi um ótimo ano pra Zinfandels.
Péssimo ano para os prédios de Oklahoma.
-Sei...
-Vamos fazer assim.
Ligam a câmera, a gente diz "oi",
eu digo "vídeo?",
você diz "não", eu digo "sério?",
e você dá os detalhes.
-Não esquece...
-De divulgar a série.
Eu digo
"nossa, que esclarecedor, obrigada",
desligam a câmera e vamos embora logo.
Porque vai passar Traffic,
do Stephen Soderbergh,
no FX, hoje, e eu quero assistir.
Adoro o Cheadle.
Estou doido ou ela me deu mole?
É, rolou uma energia de paquera,
tipo o Matt Lauer
fazendo aquelas entrevistas na cozinha.
-Vai ser divertido.
-O espírito é esse!
-Tenho que ver esse vídeo.
-Não, não precisa.
Tenho que saber do que estou falando.
Deixe-me ver. É tão ruim assim?
Aí você diz que é horrível.
Mas, sério, posso ver?
Nossa, mandei bem!
Nossa, estou ficando...
Bem, parece...
Sim.
Porque eu estou mesmo...
Diane, o que tem feito? Conta tudo.
-Estou fazendo um livro com...
-Eu só perguntei pra ser educada.
Que rude, achar que eu me importo!
Tenho notícias interessantes.
A Girl Croosh vai começar a fazer vídeos,
e quero que você seja o rosto.
-O rosto?
-Do site.
Todas as mulheres abaixo
de 40 anos vão querer te ouvir.
As mais velhas também, não sei.
São invisíveis nas estatísticas do site.
Stefani... não.
Não entendi.
Meus pais nunca me disseram "não".
Sou incapaz de compreender esse conceito.
Sou uma hipócrita! Estou destruída!
As outras pessoas também vão ficar!
Não sei o que estou fazendo.
Não sou uma fonte confiável,
não sou um modelo
a ser seguido por ninguém.
Ninguém disse que você é, relaxa.
Sabe qual é o seu problema?
Você espera muito das pessoas,
inclusive de si mesma!
Isso é muito útil pra escrever esculachos,
e matérias caça-cliques,
mas tóxico pra sua vida pessoal
e pra sua autoestima, gata!
Mas não devíamos cobrar mais
de nós mesmos e dos outros?
É claro. Mas todos nós falhamos, Diane.
O mundo já é cruel demais.
O mínimo que podemos fazer,
é perdoar os outros e nós mesmos.
Então, o nosso conteúdo devia
ser mais piedoso,
e devíamos publicar menos esculachos.
Diane...
Tragam o entrevistado.
Boa hora pra conversar?
Não, Stuart. É uma péssima hora.
A entrevista é agora.
Desculpe por não ter decorado
a sua agenda.
-Pode escrever.
-Com quê? Um bico de pena?
-Beleza, Elbridge Gerry.
-O quê?
Enfim, uma mulher foi ao escritório
e encheu o saco, então eu a trouxe aqui.
Que mulher?
Por que não me atende
e não está na Carolina do Norte?
Estamos em uma crise de RP.
Pego um avião assim que acabar
de resolver isso,
mas não é a melhor hora.
Se você não é capaz disso, não tente.
Minha mãe trabalhava muito
e nunca tinha tempo pra mim.
Eu cresci me sentindo solitária.
Nunca conheci meu pai,
nem meu irmão gêmeo
porque meus pais terminaram
quando éramos bebês e pararam de se falar.
Tracy, eu não fazia ideia...
Na vida inteira,
tudo o que tive foi metade desse medalhão
com uma parte da família nele.
Uma família que eu nunca vou conhecer.
-Que tédio...
-Como é que é?
Sua história é uma droga.
Todo mundo foi separado
da família quando era bebê
e usa metade do medalhão
esperando um dia reencontrar
o gêmeo perdido.
Aconteceu o mesmo comigo,
e não fico reclamando.
-Se enxerga.
-Se enxerga, você!
Não sabia que era comum.
É óbvio que é!
Dá pra ir direto ao ponto?
Eu já teria ido se você parasse de falar.
A questão é que nem todo mundo
nasceu pra ser mãe.
Talvez você fique mais feliz
se livrando dessa expectativa
e vivendo a vida que você prefere viver.
Dois minutos!
Não, não é... Eu nem...
Não posso cuidar disso agora.
-É melhor você ir embora.
-Vamos.
Ela está de mau humor.
Achei uma loucura a gente ter
a metade esquerda de um medalhão.
Qual é a chance?
Comigo é outra história.
A minha metade é a direita.
-Então...
-Saquei.
Oi.
-Olá, BoJack.
-Você está bem? Parece estar.
-A maquiagem cobriu as marcas.
-Sinto muito.
Vamos dar a entrevista.
-Eu vou contar tudo.
-O quê?
-Todos precisam saber o que eu fiz.
-Em seus lugares.
Não faça isso.
Gina, o que eu fiz...
Eu vi o vídeo. Foi horrível.
Foi horrível mesmo..
-Foi uma agressão.
-É.
Você me atacou fisicamente.
Se existisse justiça, você estaria preso.
Então...
Mas a minha carreira
finalmente está decolando!
Eu recebo propostas, cartas de fãs...
As revistas elogiam a minha atuação!
Fiquei conhecida pela minha atuação!
Tudo isso vai desaparecer
se eu virar a garota
que o BoJack Horseman enforcou.
Não posso mentir.
Não quero que você seja
a coisa mais marcante da minha vida.
Não quero que perguntem
sobre você em entrevistas pra sempre!
-Gina...
-Faça isso por mim, tudo bem?
Só quero que isso acabe.
Mas podemos conversar depois?
Não. Vou ser educada
quando gravarmos juntos,
mas, fora isso,
nunca mais quero nem pensar em você.
-E aí, como estão?
-Muito bem, Biscuits.
Estamos muito felizes! Não é, BoJack?
É.
Estou com o BoJack Horseman
e a Gina Cazador,
astros da série de sucesso, Philbert.
Vamos ao que interessa: o vídeo.
Nossa, que vergonha!
-Foi tudo um mal-entendido.
-Chega a ser hilário.
Estávamos rindo disso aqui no set.
É? O BoJack parece estar
com muita raiva no vídeo.
E você, Gina, apavorada.
Somos atores, é a nossa profissão!
-Graças a Deus.
-Sim, atores.
E os boatos são verdadeiros?
Vocês estão juntos?
-No flagra!
-Nossa...
Conseguiram um furo!
Podem se beijar?
Com certeza.
-Como é namorar a colega atriz?
-É ótimo.
Às vezes,
devem querer se estrangular mesmo.
Pode apostar!
Pronto, foi muito esclarecedor.
Muito obrigada.
-Corta.
-Que incrível!
Queria me ver, Sr. Afagos?
Preciso fazer amor com você.
Com o meu cérebro,
por eu ter tantas ideias boas?
Obrigada.
Não me elogiavam no outro emprego.
Que belo bundão!
Exatamente.
Eles eram um bando de bundões.
Revisarei o orçamento
do terceiro trimestre com a equipe.
-Energia insuficiente.
-Pra revisar o orçamento?
Energia insuficiente.
Quer dizer que não tenho autoridade
pra fazer o meu trabalho?
Modo de dormir.
Quer dormir comigo?
Não estou confortável
com isso, Sr. Afagos.
Conecte à fonte de energia.
Ele disse que eu não tinha energia.
Ele nunca disse isso a um homem.
E me mandou conectar
à fonte de energia dele.
Se sentiu fisicamente ameaçada?
Houve ameaça de agressão?
Não sei, ouvi ele falando "bateria".
Ninguém pode dizer
que bateria num funcionário.
Que horas são?
Pras funcionárias de certo site famoso,
é hora do assédio sexual!
O que começou com alegações
de uma executiva júnior,
virou uma avalanche de acusações
depois que várias mulheres contaram
histórias horríveis
sobre o que o ponteiro grande faz
com o menor.
Ele disse que queria tocar
nas minhas tripas com o pênis
e ejacular dentro de mim.
Na época,
achei que fosse só jargão corporativo,
mas agora, tipo...
Olha, é óbvio
que homens não podem ter
comportamentos predatórios no escritório,
mas temo que agora o pêndulo fique
no outro extremo
e eles sejam responsabilizados por isso,
o que também não é ideal.
O Henry Afagos é um robô sexual
e não deveria ser diretor-executivo
de empresa nenhuma.
Quando diz "robô sexual",
é metafórico, certo?
Não.
O conselho tomou a decisão
de afastar Afagos da empresa,
com uma aposentadoria de tempo indefinido.
Enquanto isso, vamos retroceder,
cancelar nossas séries
e voltar à nossa missão original:
ser apenas um site
que informa as horas
e não assedia ninguém.
Grande dia para as mulheres da empresa,
muitas das quais serão demitidas.
Seu dentista ligou.
Você não está com cárie.
Emily Van Camp
quer adiar das 16h pras 17h,
e o Todd pediu pra avisar
que o canal acabou,
todo mundo foi demitido
e a série foi cancelada.
-O quê?
-Acabou! Tudo acabou!
Como assim? Não acabou.
Vamos achar outro lar para o nosso bebê.
O Que Horas São já era,
mas existem outros bilhões de sites.
Tem aquele site de pagar
o vale do estacionamento.
Em caso de desespero, tem a TNT.
Estamos só começando, Princesa Carolyn!
Princesa Carolyn?
Ela se foi.
Ou será...
que eu era a Princesa Carolyn
o tempo todo?
Peixe!
ALUGA-SE
Acabou, Henry Afagos. É o fim da linha.
E aí, grandão?
Acompanhei sua carreira de perto e gostei.
O que acha de um cargo
na Disney-Fox-AT&amp;T-AOL-
Time-Warner-Pepsico-Viacom-Halliburton-
Skynet-Toyota-Trader-Joe's?
Manda ver!
Sabe que ele acabou de ser demitido
por assédio sexual, não sabe?
Então ele aprendeu a lição
e está pronto pra voltar a trabalhar.
Tenho muitos pênis!
É isso aí, parceiro. Ligue pra gente.
Quer dar uma volta?
Quero te mostrar uma coisa.
Isso! Isso!
Olá.
Não devia estar
"não estrangulando" alguém?
Você disse que acreditava
que eu podia virar uma pessoa melhor.
-Ainda acredita nisso?
-Acredito.
Preciso que escreva um esculacho.
-Sobre mim.
-O quê?
Não fale nada da Gina,
só das outras coisas.
Isso precisa vazar.
Não. Chega de escrever sobre você,
pra você ou com você.
Diane, preciso disso.
Sou um cara ruim. O mundo precisa saber.
Não existem caras ruins e caras bons.
Todos somos só caras
que às vezes fazem coisas boas
e às vezes fazem coisas ruins.
Podemos tentar fazer menos coisas ruins
e mais coisas boas,
mas você nunca vai ser bom
porque não é ruim.
Pare de usar isso como desculpa!
Quero ser responsabilizado.
Mas não vai rolar!
Seja lá o que escrever,
ninguém vai "te responsabilizar".
-É você quem tem que se responsabilizar.
-Não sei fazer isso!
É aqui que eu venho pra pensar.
Vamos ouvir um álbum do Lionel Richie
e dedar nossos orifícios.
Henry, não. Vai ter tempo pra isso depois.
-Amo quando você me chama de pai.
-Isso mesmo.
Eu...
Eu te amo, pai...
Tudo bem, acabou. Já acabou.
Cara...
Pronto.
Ela é linda. Como vai chamá-la?
Projeto Sem Título da Princesa Carolyn.
Não é sério, é?
O meu cacto vai ficar bem
se eu ficar fora por seis semanas?
Sim, o seu cacto vai ficar bem.
-Isso é um erro?
-Não.
CENTRO DE REABILITAÇÃO
VENHA DROGADO, SAIA CURADO
Que estranho comer aqui!
Então o outro lado é assim...
Picles, eu te trouxe aqui
porque queria
que você ficasse confortável.
Que fofo...
Porque preciso conversar com você.
-Não, que horror! Por que fez isso comigo?
-Ainda nem disse o que é!
Ninguém "precisa conversar"
sobre algo bom.
Ninguém diz,
"precisamos conversar: parabéns!"
"Precisamos conversar:
Felicity Jones trocou de estilista
e os looks estão um arraso!"
Boas notícias:
a Felicity Jones trocou de estilista,
mas, infelizmente,
as escolhas não deram certo.
Não, que horrível! Obrigada por me contar.
-Não era isso.
-Tem mais notícias ruins?
É pior do que o lance da Felicity Jones?
Bem, é diferente...
Seja o que for, vamos enfrentar juntos.
Seja o que for, eu te amo,
e nada vai mudar isso.
Nada que você disser
vai me fazer parar de te amar.
Picles, eu...
O que foi?
Casa comigo?
O que digo quando entrar?
Diz: "Oi, sou o BoJack. Horseman, claro.
Devem me conhecer, sou famoso.
Me deixem sóbrio, por favor."
E se eu ficar sóbrio
e continuar sendo
a pessoa horrível que sempre fui,
só que mais... sóbrio?
Acho que é uma grande possibilidade.
-Não seja escrota.
-Não sou.
Não é uma cura
que vai te fazer deixar de ser babaca.
Então pra que fazer isso? Vamos embora.
-Quer ir embora?
-Posso?
Você tem duas opções:
ir embora e resolver tudo do seu jeito,
como fez a vida toda,
ou pode ver o que eles têm a oferecer.
Por que você está sendo tão boa pra mim?
Sabendo o que sabe
e com o que eu te fiz passar?
No ensino médio,
eu tinha uma amiga, a Abby.
Ela era minha única amiga.
Fazíamos tudo juntas.
Um dia ela passou a andar
com a galera descolada e me traiu.
Ela usou todos os meus segredos
e vulnerabilidades.
Passei o segundo ano inteiro arrasada
por causa dela.
Mas, naquele verão,
quando a mãe dela ficou muito doente,
os amigos dela viajaram
pra Martha's Vineyard.
-Eu fiquei do lado dela.
-Por quê?
Porque eu sou uma idiota, e era a Abby.
Eu a odiava e nunca vou perdoá-la,
mas ela precisava de mim,
era minha melhor amiga e eu a amava.
Agora... você está aqui, eu te odeio,
mas você é meu melhor amigo
e precisa de mim.
Sabe o que vai dizer? Quer treinar?
Vou dizer: "Oi, sou o BoJack Horseman.
É claro que vocês sabem quem eu sou,
porque eu sou muito famoso
e liguei com antecedência.
Estou aqui porque preciso de ajuda."
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran