UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O mais importante é sermos sinceros
um com o outro e com nós mesmos.
Concorda?
Sim?
Você não passou
na inspeção sanitária seis vezes.
-Como ainda não fechou?
-Eu diria pela audácia.
Talvez pela determinação.
Não acredito que peguei no sono
na sua casa.
-Filmar à noite bagunça o ritmo.
-É estranho acordar às 18h.
Relaxa, não vou fazer disso um hábito.
Trabalhamos juntos, transamos,
não falamos de sentimentos,
e às vezes o respeito acaba virando...
-Não.
-Eu ia dizer que acaba virando nada.
Você me cortou, ficou com cara de tonta.
Você parece tonto quando dorme.
Olha, tirei umas fotos.
-Beleza.
-Tonto. Muito tonto.
-Pode apagar.
-Olhe seu olho!
-Nada obcecada.
-Parece um cadáver babando!
-Com licença, me vê um BoJack?
-Que é isso?
Um item fora do cardápio
só pra quem conhece.
Eu sou o BoJack e sempre peço
o sanduíche BoJack.
Que louco!
Por que o sanduíche tem o seu nome?
Sou o dono do restaurante
e uma celebridade.
Todos os sanduíches
têm nome de celebridades?
-Salada de Frango é uma celebridade?
-Não, é só o que botam no sanduíche!
Não é um nome!
-Pode ser ambos? Meu nome é Picles.
-O quê?
Quero um hambúrguer.
Vou ao banheiro. Divirta-se aí.
Sou eu, a Picles.
É da hora namorar celebridades.
Também namoro. Vamos fazer um clube?
Vou ser vice-presidente.
Não estou ficando com ninguém,
e aposto que você também não.
Os caras desta cidade,
principalmente os famosos, não sossegam.
Tive sorte com o meu.
Ele gosta de compromisso.
Na verdade, acabou de sair
do terceiro casamento.
Uma celebridade recém-divorciada.
É claro que não partirá seu coração...
Acha que o Sr. Peanutbutter e eu
fomos muito rápidos?
Não conheço vocês,
mas já rodei muito pela vida.
Até atuei numa série chamada Pela Vida.
O segredo é não criar expectativa nenhuma.
Assim, nunca vai se decepcionar.
É, nenhuma expectativa.
É o mantra desse restaurante.
Obrigada.
Parece morta, mas não sou médica.
Sou uma policial atrevida.
A coitadinha tinha sonhos,
e nada é mais precioso do que sonhos.
Philbert dá mais um trago no cigarro
e se ajoelha para examinar o corpo.
Corta!
BoJack, você leu as rubricas de novo.
Desculpe, as filmagens noturnas mexem
com meu cérebro.
Acho que fica bom.
John Philbert não segue regras.
Ele diz as rubricas em voz alta.
É confuso,
então o programa fica inteligente.
Quer dar uma olhada no buffet?
O que você está ouvindo é melhor
do que me ouvir falando de geleia?
Vai falar sobre melão?
Tem a ver, mas são os detalhes
que mantêm o papo interessante.
QUE HORAS SÃO?
-Pronto pra ir?
-Sim. Não sabia que já estava tarde.
Quem dera existisse uma forma fácil
de saber que horas são...
-Vou trocar de roupa.
-Não, meus pais vão ficar impressionados.
Maneiro!
Nunca impressionei os pais de ninguém.
Eu acredito.
Ainda não disse pra minha família
que sou assexual.
Talvez seja melhor
fingirmos ser sexualmente ativos.
É um jantar familiar.
Não devem perguntar nada
sobre nossa sexualidade, não é?
É...
É!
Pois é...
Pois é!
MANOBRISTA
-Calma aí, pare! Chegamos.
-Sr. Peanutbutter?
Sou o papel dramático do Steve Carell
em Pequena Miss Sunshine,
e você é o público
que só conhece o trabalho cômico dele?
Porque... surpresa!
Você é o trema do nome da Chloë Sevigny?
Porque não sei por que está aqui,
mas que bom que está!
Como Courteney Cox disse
quando achou um cadáver
perto do set de Cougar Town:
"tomara que esteja livre."
-O quê?
-É difícil. Vai entender depois.
Tenho planos divertidos pra hoje.
Vão explodir
a Estação Espacial Internacional!
-Explodir? Por quê?
-Ninguém entende os astronautas.
Mas pensei em irmos até o deserto
e ver a explosão em toda sua glória.
Que incrível!
Que bom que está tão empolgada quanto eu,
e não zangada
por eu tentar fazer
uma surpresa legal.
Sim, mas não estamos indo rápido demais?
Uma moça sábia
me disse umas coisas no banheiro.
-Deve ser esperta.
-Acho que ela se chama Hambúrguer.
Vamos esperar antes do próximo encontro.
Beleza. Se é o que quer,
fique aí sem fazer nada.
Vou ter essa experiência
única e incrível sozinho.
Deve ser legal.
Também posso ir ao deserto.
Se você também vai, te dou carona.
Boa ideia! Pra deixar claro,
reduzimos o ritmo e não é um encontro.
Exatamente.
Você é a tâmara do hors d'oeuvre
que comi na festa do Mark McGrath?
Porque... caramba! Não é um encontro.
...e, por fim, Carnegie.
Assim termina a lista
de melões aceitáveis.
Sempre de fone.
-O que está ouvindo?
-Não!
O que é isso?
-Que cafona!
-Não é cafona.
É um musical sobre milho,
mas é muito sofisticado.
-Espere aí. Você curte musicais?
-Lá vai você criar caso com isso.
A mulher fria que acha
que sentimentos são coisas de otário
gosta de musicais melosos!
-Ok.
-Esse "ok" é de "correto"?
Ou é de Oklahoma?
-Oklahoma
-Beleza...
Passo, arrasta e puxa. Arrasta e puxa.
Um shuffle, um Buffalo e fim!
BoJack, cuidado!
Ai, Droga!
Pra variar,
o teatro musical piorando minha vida.
SAINDO DA FÁBRICA DE SONHOS
E CHEGANDO À DE PESADELOS
Motorista, pode pôr algo
menos romântico?
Tenho um podcast
sobre a explosão da estação espacial.
Boa ideia!
Nada é menos romântico do que aprender.
Sou Diane Nguyen, da Girl Croosh,
e este é o Crooshcast.
Minha ex-mulher tem um podcast.
Deve ser esquisito pra você.
Não, só se estivéssemos num encontro.
Mas não estamos, então...
Estou com a Laika,
a primeira mulher no espaço.
Por que explodirão a estação espacial?
Tudo na Estação Espacial Internacional
tem mais de dez anos.
Todos os carregadores de iPhone
são do modelo antigo.
Estou brincando.
Mas ela foi feita para explodir.
É a obsolescência programada.
Obsolescência programada,
uma boa descrição do meu casamento.
-Acho que já chega.
-Não, deixe tocar.
Ele está com uma garota 20 anos
mais nova do que ele.
Eu tenho pena é dela.
Por que ela tem pena de mim?
Vamos pôr outra coisa!
Pode deixar.
A seguir, o single novo
de Twenty-One Pilots!
Bota o podcast de novo.
-O Todd é o presidente de vendas.
-Olha só!
-E fez uma faculdade muito boa.
-Fiz?
Impressionante.
Não sabemos muito
do mundo dos grandes negócios.
Sou só um escritor
de best-sellers eróticos.
GROSSURA
DO AUTOR DE PROFUNDIDADE
Ela é atriz de filmes adultos,
e a gêmea idêntica da Yolanda, Mindy,
é colunista de conselhos sexuais.
Nossa! A Yolanda me contou tudo.
São informações ótimas
que eu já conhecia.
O importante é que a Yolanda está feliz
e finalmente achou um homem,
mulher ou objeto pra transar com ela.
O Todd é muito bem-sucedido nas cópulas,
não é?
Sim, eu mando ver no sexo. "Fom, fom."
Está tentando dizer "fiu, fiu"?
Sabe, Todd,
eu também tenho uma boa reputação.
Temos que ir embora.
Fiquem para a sobremesa erótica!
Eu vi a sobremesa erótica na cozinha.
Quem diria que dá pra fazer um ânus
tão realista com marzipã?
-O meu marido posou para o confeiteiro.
-Deve ter ficado melhor ainda.
Passem a noite aqui
e façam amor na minha casa.
Não sei por que não ia querer
transar na casa dos seus pais.
A não ser que não goste de sexo.
Não! É claro que vamos
passar a noite aqui e fornicar.
Tenho uma sugestão
pra cena da sua confissão.
É?
Você pode confessar...
Cantando!
-Cale a boca e venha aqui.
-Olhe só! Demonstrou emoção!
Vou te contar algo pessoal.
Quando era pequena,
vi Um Grão de Verdade na Broadway.
Foi um fiasco.
Eu sei.
Pesquisei as avaliações pra te zoar.
-Aquele Frank Rich é bem franco mesmo.
-Eu tinha seis anos e fiquei fascinada.
Meu sonho de infância era cantar
na Broadway.
Mas eu não era boa o bastante.
Agora eu faço séries de TV,
o que é bom, e eu estou bem,
mas ainda ouço o musical
porque ele me lembra
de quando eu era alegre
e acreditava que podia fazer
qualquer coisa, e fico feliz assim.
Nossa, Gina.
Não sabia que esse musical
era tão importante pra você.
E isso...
É mais engraçado ainda!
Fala sério!
Se fosse o contrário,
você acabaria comigo.
Gina, desculpe, eu estava brincando.
Foi só...
Gina, saia do banheiro.
Gina? Beleza.
Ele faz o quarto dos seus sonhos,
e você o larga por isso?
Que exagero!
Obrigado!
Vamos fazer um intervalo.
Estou ficando com fome.
Queria ir comer,
mas isso é coisa de encontro.
Fast-food não conta, certo?
-Olha, tem um KFC ali!
-Perfeito!
Bem-vindos ao KFC:
Komida Francesa Chique.
Não sei se quero usar o pijama
que o seu pai me deu.
Desculpe por tudo isso.
É impressão minha
ou a sua irmã estava flertando comigo?
No ensino médio,
eu ainda não entendia a minha sexualidade,
me vesti como a Mindy
e tentei seduzir o namorado dela.
Eu percebi que não curtia,
mas a Mindy descobriu,
e agora quer se vingar transando com você.
Coisas de irmãs.
Achei que irmãs se virassem sozinhas.
Pra que ela precisa de mim?
Todd, me ajuda a carregar uns móveis?
Meu marido tem hérnia.
É, eu percebi no marzipã.
Que móveis quer que eu...
Sua roupa caiu!
Você deve estar tão envergonhada!
Como suspeitei, você não é nada sexual.
Uma ova!
Qualquer homem ficaria
com muito tesão
vendo o corpo de todas as versões pornô
dos filmes de John Hughes.
Putinhas e Putões, Clube dos Pintos,
Endureceram em Mim.
-Tenho que ir.
-Algum Puto Especial.
Curtindo a Pica Adoidado,
Antes Só Do Que Mal Mamado...
Quando o pinto cantar meia-noite,
me encontre no quintal pra transar.
Que medo...
A Mindy quer transar comigo no quintal,
e a sua mãe sabe que eu sou assexual.
Ela mostrou os peitos.
-Você fingiu que gostou?
-Não!
Não! Ela vai me deserdar!
-Precisa achar que você tem tesão!
-Como?
Se a Mindy disser
que você deu em cima dela,
provaria que não é assexual.
Vamos esperar o pinto cantar meia-noite.
Que pinto é esse?
Boto as roupas da Mindy, finjo ser ela
e digo pra minha mãe que você me cantou.
Parece meio complicado,
mas dou conta
dessa quantidade exata de complicação.
É só não ficar
nem um pouco mais complicado.
Desculpe por ter zoado o seu sonho.
Tudo bem. Só não conte pra ninguém.
Tarde demais.
Falei com Flip e Princesa Carolyn
sobre sua paixão pela Broadway.
Talvez você cante no episódio da boate.
-Acredita?
-Meu Deus.
-Ajudei na sua grande estreia!
-Não quero a sua ajuda.
Não quer que eu faça coisas legais
porque não sou seu namorado
e você é um cacto,
mas querem te ouvir cantar
no próximo intervalo.
Vou cantar.
Nem a pau
Gina, é o seu sonho,
e nada é mais precioso do que sonhos.
Não é assim.
Você é um astro. Tudo dá certo pra você.
Eu não. Fui a terceira opção
pra fazer Hospital Macabro
ou Chamaram Macacos Socorristas.
Com sorte, aos 60 anos vou poder fazer
uma série interessante,
todos vão achar que eu surgi do nada,
vou ganhar um Emmy
e interpretar a mãe do Benjamin Bratt.
Gina, e se você for uma estrela?
-Não sou.
-Mas e se for?
Só vai saber se tentar.
Vai passar a vida se perguntando
se teria conseguido.
É o que você quer?
Ser sempre a mãe do Bratt, e não o Bratt?
Beleza.
-É?
-É.
-Só pra não ficar na dúvida.
-Exatamente.
Vou me preparar.
É idiotice... mas obrigada, BoJack.
Isso é muito libertador.
Posso dizer coisas
que nunca diria num encontro.
Eu nunca vi A Escuta, e acho que não vou.
Eu nunca diria que compro o New York Times
pra ler a seção de moda e jogar fora.
Não quero ter filhos,
mas julgo todos os pais
que vejo em público.
Ainda durmo com um brinquedinho.
Ainda gosto da Diane.
Essa foi menos divertida do que as outras.
-Olhe...
-Vamos comer e ir ver a explosão.
Deu meia-noite
E eu sou o pinto!
Aí vou eu.
Sra. Buenaventura!
Não entendo como alguém pode ser
como você, então pesquisei.
Computadores não servem só pra ver pornô.
Eu uso o meu laptop pra enrolar massa.
O conceito de assexualidade me intriga.
Já cansei de ser vista por todos
como um objeto sexual.
Pela primeira vez,
quero vivenciar uma experiência íntima
que não tenha a ver com sexo.
Me assexualize como uma de suas francesas.
Opa!
Não acredito que ele não foi.
Me deixou com mais vontade ainda.
Mãe, está aí? Sou eu, a Mindy.
Estou vestida feito puta como sempre.
Mindy, vem cá! Tenho uma pergunta
que só você pode responder!
Beleza.
Se quiser ser assexual mesmo,
precisa vestir
todas as suas peças de roupa.
É o que fazemos pra não ficar sexy.
Então, vá embora fazer isso.
Vou lá, mas já volto
pra não transar com você.
Estou menos excitada só de pensar.
Fiu, fiu!
-Preciso de um conselho, Mindy.
-Sou eu, a Mindy.
Já entendi.
Queria dar isso à sua irmã Yolanda.
O último barril
do lubrificante secreto pessoal
da sua bisavó.
Quando um Buenaventura
faz amor pela primeira vez na nossa casa,
sempre damos um barril
do lubrificante da família.
Bem...
É tão puro e antigo
que vale pelo menos cem mil dólares.
Oi, gato. Sou eu, sua namorada Yolanda.
Vim te devorar.
Tem alguma coisa diferente em você,
mas não sei dizer o quê.
-Todd, tire a calça e vá pra cama.
-O quê?
Vamos ganhar um lubrificante caríssimo
se transarmos.
E que irmã é você?
O que você está fazendo aqui?
Todd, manda a Mindy sair daqui
pra gente curtir.
Sou a Yolanda! Largue meu namorado!
Eu sou a Yolanda.
Estou vestida feito uma otária.
Que confuso! Eu sou o Todd, não sou?
Vamos esclarecer as coisas:
a Mindy é quem vai morrer!
Tarde demais.
Já estão transando.
Não precisam do lubrificante.
-Doeu!
-Talvez precisem.
Ninguém me vê mais!
Angelica, que droga de roupa é essa?
-Não! O lubrificante!
-Meu Deus!
Muito escorregadio!
Meu Deus!
Não! Nossa avó está se revirando
sensualmente no túmulo!
Todd, salve o lubrificante!
Feche o buraco com o seu pênis ereto!
O quê? Não!
É a única coisa
que vai encaixar perfeitamente.
Tem que ter outro jeito!
Está ereto,
já que vocês estavam transando.
A não ser que estivessem me enganando,
não tem nenhum motivo
pra não usar o seu pênis ereto
pra fechar a droga do buraco!
Todd, o lubrificante!
Vou com o dedão. É o pênis do pé.
Cuidado!
Não!
Não dá pra andar!
Vou explicar,
porque a música só faz sentido se...
Em 1712, a colona Sybilla Masters
aperfeiçoa sua invenção.
Pode cortar as notas e cantar logo?
Sou produtora,
não posso passar o dia todo conversando.
Sim, desculpe. Claro.
Desculpe, vou embora.
Obrigada. E desculpe. E... desculpe.
Bem, isso foi esquisito.
Ela estava nervosa e...
BoJack, não sei
que joguinho estão fazendo,
mas façam só na cama.
Isso foi cruel pra ela e pra gente.
Eu quis fazer uma coisa legal.
Gostaria de ser julgado
só pelas minhas intenções desta vez.
Intruso!
Você destruiu a herança da minha família!
Desculpe!
Essa é por tentar fazer o Todd
transar com você!
E essa é por ter transado
com o meu namorado na escola!
Nunca transei com ele!
Transou, sim!
A escola toda ficou sabendo!
Não, não transei!
Eu ia, mas desisti porque sou assexual!
UM DIÁLOGO PROFUNDO
E RESPEITOSO MAIS TARDE
-Foi bom finalmente contar a eles.
-Surpreendente como aceitaram bem.
Apesar das nossas diferenças,
são a minha família e me amam.
Então, ficar se escondendo
não fazia o menor sentido.
Tem razão! Que perda de tempo idiota!
-Posso te perguntar uma coisa?
-Claro.
Por que disse a eles que eu fiz faculdade?
Sei lá, só queria que você
impressionasse mais.
-Impressionasse eles?
-Todd... "Impressionasse-os".
-Yolanda, precisamos terminar.
-O quê?
A única coisa que temos em comum,
é sermos assexuais.
Com certeza vai achar
um cara "quem é" inteligente, bem-sucedido
e  "quem" seja formado.
-E não queira transar?
-Sim, provavelmente.
-E se não achar?
-Vamos fazer um acordo.
Se não acharmos ninguém
antes de fazermos 100 anos,
tentamos de novo.
Cem anos? Sei lá.
Vai roubar minhas dentaduras
pra fazer um quebra-nozes motorizado
que vai ganhar consciência
e fazer uma revolta dentada
com as dentaduras do asilo?
Queria dizer não, mas provavelmente sim.
Então, eu te vejo
quando fizermos 100 anos.
Você está tremendo.
-Por favor, pegue o cobertor.
-Não, estou bem.
Você faz o tipo drama de guerra
de Caçada ao Outubro Vermelho?
Porque está fria.
Não faz sentido. Como se caça um mês?
Sei que foi difícil ouvir
o que eu disse no restaurante,
mas quero que saiba tudo sobre mim,
até as partes difíceis.
Eu sei, é uma hora ruim
pra começar uma relação.
É claro que é!
Acabei de assinar os papéis do divórcio!
Mas conheci alguém especial.
O que vou fazer?
Fingir que não quero te ver toda noite?
E se eu for como a estação espacial?
Você pode enjoar de mim
e me trocar por outra pessoa.
Não conheço o futuro.
Pode ser que acabe com os dois magoados.
Quase sempre acaba.
E, sinceramente, não sou eu que enjoo.
Mas quero ver onde isso vai dar
porque gosto de você.
Nós nos divertimos juntos.
E eu gosto cada vez mais de você
sempre que a gente se vê.
Seu abraço é a briga
da Taylor Swift com a Katy Perry?
Porque, mesmo que não faça
o menor sentido, quero que dure muito.
GRÃO DE VERDADE
APAGAR
-Oi, Gina.
-Oi.
Olhe, desculpe. Eu pensei...
Vamos seguir as regras
e não nos meter na vida um do outro.
-Sim, claro. Desculpe, eu não...
-Mas você tinha razão.
Se não tivesse cantado lá,
passaria a vida sem saber se conseguiria.
Agora sei. De boa.
Foi só um teste ruim. Não significa...
De boa, já disse. Você fez a sua boa ação.
Pode se sentir bem consigo mesmo.
Vou dormir.
Se quiser transar comigo, pode.
Se não, te vejo de manhã.
Beleza.
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran