UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que te aflige, Irmã?
A mulher que veio da água.
Ela está aqui há dois anos,
nunca disse nada e vive nas nuvens.
Você está firme nas orações?
Estou, mas mesmo assim
ela não melhora.
Mesmo assim? Acha que oração é barganha?
Acha que pode dizer ao Senhor como agir?
Não, Madre. É que...
Você quer um sinal de Deus.
Acha que Ele quer menos de você?
Leve-a ao litoral amanhã,
após o ofício de Leituras.
Prove sua fé
e talvez Ele revele sua glória.
Sim, Madre.
Está sentindo isso nos pés?
É água. Água.
Não adianta!
Quero te ajudar, mas nem sei quem você é!
Você pode ser qualquer pessoa!
É uma juíza federal? Uma espiã russa?
Uma matriarca do sul?
Bo... BoJack...
-O quê?
-BoJack!
-O que está dizendo? Eu não...
SESSENTA DIAS ANTES
CINQUENTA E SETE DIAS DEPOIS
(TRÊS DIAS ANTES
DO LANCE DAS FREIRAS)
-Levante. Vamos nos atrasar.
-Como eu engordei?
-Estava me alimentando por tubos.
-Canudos de milkshake não são tubos.
São, sim.
Quantos remédios!
Está com tanta dor assim?
-Vou ficar. As críticas saíram.
-Certo.
"Philbert é um estouro!
Horseman surpreende interpretando
a profundidade do personagem epônimo.
"Surpreende"? Sempre me menosprezam!
-Se chocaram por quê?
-Imagine se fosse uma crítica negativa.
E "epônimo" deve ter sido
um trocadilho com "pônei".
Tem um trecho sobre mim.
"Gina Cazador interpreta Sassy Malone."
Nunca tinham me citado numa crítica.
"A atuação dela tem leveza e força."
Olhe só, duas frases!
Não deixe subir à cabeça.
É só porque você é uma boa atriz.
Comprei um presente pra você.
-Que lindos!
-Não deixe subir à cabeça.
É só porque você me visitou todo dia,
me acostumei com a sua presença
e gosto de você.
Subiram à minha cabeça.
"O diferencial é a vulnerabilidade
de Philbert.
Não é o típico anti-herói encantador
e cínico,
mas uma ferida mal cicatrizada
em forma de gente."
"Mal cicatrizada". Parabéns.
Foi você quem fez o detetive durão
virar uma ferida.
Eu? Não...
-Vai à festa da estreia?
-Estou indo.
Moro a duas horas de qualquer lugar.
Só 11km, e duas horas!
Como é possível?
Vai ter bastante tempo
para bolar comentários espontâneos
para o tapete vermelho.
-Tenho que fazer isso?
-Você vai arrasar.
-É só ser calorosa. Seja você mesma.
-Não dá pra ser os dois!
-Posso ajudar?
-Abel Ziegler.
Vi o trailer da sua série, Philbert,
e acho que você tem que ver isso.
"O que o molusco disse para o caranguejo
no baile marinho?"
Acho que sabe por que estou aqui.
Peixe!
Amigão, nesses últimos meses,
seu comportamento foi inapropriado
com todo mundo que veio ao apartamento.
Quero adentrar você.
Henry Afagos, você já está dentro de mim.
Sempre esteve.
Mas não posso te levar a lugar nenhum.
Vamos trabalhar duro.
Quer que eu te leve ao trabalho? Não!
-Isso!
-Não!
Isso!
Preciso que você se comporte hoje.
Assim está gostoso.
Também gosto de expectativas definidas.
Parece que estamos de acordo.
Tico-tico no fubá, tico-tico no fubá...
O QUE VOCÊ FEZ?
Sobre hoje...
Vamos estar juntos oficialmente?
Bem...
Sei que estamos juntos,
mas e publicamente?
O mundo vai conhecer BoJina?
Não sei se o mundo está pronto
pra conhecer BoJina.
É, você deve ter razão.
-O que foi, Sr. Peanutbutter?
-Te peguei!
Não é o Steven Spielberg.
Mudei meu nome nos seus contatos.
A Picles quer dizer "oi".
-Que picles?
-Oi!
Oi. Você é a Picles?
Não sei se sou "a" Picles, talvez um dia.
-Sou só garçonete.
-Lembrei, a garçonete.
Não sei se sou "a" garçonete.
Ela está sendo modesta.
Além de garçonete,
é aspirante a influenciadora no Instagram.
-O quê?
-É a Gina?
Oi, Sr. Peanutbutter.
O BoJack Horseman, o Sr. Peanutbutter
e a Gina na mesma ligação?
Como assim?
Sei lá. Por que você me ligou?
É!
Querem ir com a gente à estreia?
Vai ser tipo isso, mas por 40 minutos.
-Nem a pau.
-Não perderia nem a pau? Fechou!
-Beleza, tchau.
-Enfim... Alô?
Ele deve ter desligado sem querer,
depois de ter dado tchau sem querer.
Como o molusco disse ao caranguejo
no baile marinho:
isso está aconchegante.
Há semelhanças superficiais.
Superficial uma ova! É a mesma frase!
-Não configura plágio.
-Flip.
Levei meses pra bolar essa frase.
Trabalhei como escravo e fui aprimorando.
O mundo era um bloco de mármore,
e, como Michelangelo,
eu o esculpi como meu David,
e assim surgiu
o Piadas Loucas do AZ de a A a Z.
Sr. Ziegler, respeitamos o seu trabalho.
Por acaso eu tenho cara de abajur?
-Pra me bajular?
-Temos que ir à estreia.
Quanto tempo temos
que vê-lo fazer origami com esse papelão?
Eu só faço piadas, idiota.
Pega leve, Flip.
Se isso vazar,
vão falar do plágio e esquecer
das partes ótimas que não foram plagiadas.
O que você quer?
O mesmo que todo comediante: respeito!
Que tal eu deixar você ir à estreia?
Lá tem tacos minúsculos que são
impossíveis de dobrar sem se sujar.
Termos aceitos. Onde assino?
-Já podemos ir?
-Espere.
Abel Ziegler "e"? "E" o quê?
-O coautor, Ziggy Abler.
-O quê?
Só posso autorizar o que eu escrevi.
Fiz o começo da piada.
Quem escreveu o final foi o Ziggy.
Pode pedir que ele assine?
Não pergunto nem a melhor hora
de ir ao dentista.
Ele não fala comigo há 30 anos.
Vamos à festa?
Uma festa de estreia de Hollywoo!
Podemos tirar fotos,
beber coquetéis gourmet,
fazer amizade com celebridades,
aparecer em revistas
que votam os mais bem vestidos
e esperar o resultado
que diz que foi a Picles?
BoJack, pode tirar umas fotos sozinho?
-Sim.
-Nos vemos lá.
Vão querer fotos dela quando virem
seu trabalho em Philbert.
Podem acreditar:
essa atriz de 39 anos vai longe.
-Oi.
-O que houve com o seu braço?
-Um babaca bateu no meu carro.
-Meu Deus! Quando?
Há algumas semanas... Ou meses?
Como o Philbert diz,
o tempo é como mulheres:
completamente impossível de se entender.
Cortamos essa frase
porque o canal achou que seria ofensivo
a pessoas que não sabiam ver horas.
VOMITA, SEU PEIDÃO
Chama isso de gorjeta?
Essa mixaria está mais pra sarjeta!
Você deve ser o Ziggy Abler.
Muito obrigada por ter vindo!
Está perdendo seu tempo.
Amo assinar documentos. É a minha sina!
Mas, se o Abel assinou, eu não assino.
Até gostaria, mas seria inviÁbel.
E os tacos minúsculos?
QUE HORAS SÃO?
Tico-tico no fubá.
Já são 17h?
Se me serviu bebida deve querer algo.
-Desembuche.
-Quero ficar por cima de você.
Ninguém fica por cima de mim.
Sou o presidente da companhia.
-É minha posição favorita.
-Que pena. É minha.
Dá pra mim!
Vai ficar no topo da cadeia alimentar?
Você tem colhão, admito.
Sou um robô com tesão!
Pelo meu emprego, já entendi.
Mas o que você faria no meu cargo?
Fazer um curso de retratos
na Learning Annex?
Passaria o tempo pintando vários quadros
da minha esposa,
e, dessa forma,
redescobrir a mulher
por quem me apaixonei há tantos anos?
Não, descobrir isso
destruiria meu coração debilitado.
Afinal, de que vale amar
sem conseguir se expressar com palavras?
O que eu poderia dizer para articular
minha profunda devoção à mulher
que agora se tornou uma estranha?
Estou estarrecido diante da sua
impressionante energia sexual.
Você tem cabeça pra negócios
e alma pra poesia!
Estou abandonando o meu cargo
imediatamente.
Deixo vocês nas boas mãos de Henry Afagos.
Henry, quer dizer algo?
Vou fazer valer meus desejos!
-Impressionante.
-Está demonstrando autoridade.
-Acham mesmo uma boa ideia?
-Nunca tive tanta certeza.
Todd, mostre o local ao seu novo chefe?
Estou indo
pra festa de estreia de Philbert.
-Aí vou eu.
-Brilhante!
-Vá com ele!
-Não. Ele não precisa ir.
Aí vou eu. Meu Deus, lá vai!
Que seja... chefe.
Olá, pessoal.
Obrigado por terem vindo à estreia.
Espero que gostem,
pois isso quer dizer que são espertos.
Se não entenderem, é porque não apreciaram
minha genialidade em meu tempo.
Tudo bem, também.
Por que estão rindo? Não riam na exibição.
O episódio não contém humor intencional.
É um ótimo sinal,
quando temos que esclarecer isso...
Galera, o Herb está sendo modesto.
-Herb?
-Desculpe.
Flip.
Eu disse Herb?
O Herb está sendo modesto,
mas criou uma série incrível
que vocês vão amar.
Isso mesmo. Veio tudo desta mente.
-Dessa mente, é?
-Dessa mente? Só rindo!
O mais incrível sobre a série
é que todos temos Philberts na nossa vida.
Ou somos Philberts.
Fizemos coisas terríveis
das quais nos arrependemos amargamente.
Eu fiz tantas coisas imperdoáveis...
A mensagem da série é essa.
Todos somos horríveis,
então isso é normal.
O quê?
E é uma mensagem muito poderosa.
Sem mais delongas, o primeiro capítulo,
sim, capítulo, não episódio,
porque essa série é mais um romance
do que uma série. Philbert!
Nada é mais solitário do que festas.
UMA HORA E 18 MINUTOS DEPOIS
Vomita, peidão!
Onde estava?
Foi embora depois de dez minutos.
Desculpe.
Minha amiga Ilana, não a melhor amiga,
outra amiga Ilana,
teve uma crise,
e eu precisava rir da cara dela.
Perdeu o episódio todo.
Vi os primeiros dez minutos!
Só não entrei no clima.
Você ficava perguntando se eu
estava adorando, o que achava da cena...
Você adorou? Estava adorando?
O que achou da cena?
Quando você aparecia,
eu não via um policial corrupto,
e sim meu namorado!
O cachorro mais gentil e fofo do mundo!
Aí você matava alguém e eu ficava tipo...
Eca!
Foi o meu personagem mais difícil.
Pior que o desafio do balde
com gelo falso. Queria que você visse.
Vou dar um jeito nisso. Fica aí na festa.
Vou pra casa ver a temporada inteira.
Não precisa fazer isso.
E você não precisa curtir todas
as minhas fotos no Instagram, mas curte.
O mínimo que posso fazer é ver sua série,
mesmo sendo uma tortura,
porque eu a odeio muito.
-Não precisa assistir, se odeia.
-Vou fazer isso por nós.
-Mas...
-Te amo!
Já fui a várias estreias
e nunca ouvi aplausos assim.
Pode ter outra temporada.
Nunca aconteceu isso comigo.
-Incrível.
-Com licença.
Pode dar uma palavrinha?
-Claro. Gina, posso...
-Sim, vai lá.
Não, eu estava falando com a Gina.
Comigo? Querem uma palavrinha comigo?
Sim... Claro, vão lá.
Nossa...
E aí, como vai? Você veio!
Flip, pisei na bola.
Não sabia que seria assim.
As pessoas estavam torcendo
pelo Philbert!
Do que está falando?
No começo,
eu quis deixar o Philbert mais equilibrado
para o público se identificar.
E agora está chateada
porque eu não te citei na introdução.
Diane, a televisão é, basicamente,
uma mídia colaborativa em que só
uma pessoa recebe todo o crédito.
Não! Não é isso.
Eu o deixei mais vulnerável,
assim fica fácil gostar dele
e a série fica melhor.
Se Philbert é um modo de ajudar idiotas
a racionalizarem seus comportamentos,
sinto muito,
mas não podemos lançar a série.
Já lançamos.
A temporada sai à meia-noite
no mundo todo.
Tenho que ir embora.
Vamos, tem que ter uma solução.
Duvido.
Temos o mesmo problema
de laboratórios hematológicos sem energia.
Muito sangue ruim!
Mas vocês trabalham tão bem juntos!
O que deu errado?
Faz muito tempo.
Minha esposa, Harriet,
tinha uma quedinha por ele.
-E o ressentimento silencioso tomou conta?
-Silencioso? Foi berrado!
Eu e a Harriet acabamos ficando,
e depois nos casamos.
-E a parceria acabou aí?
-Não, nós superamos.
No aniversário de dez anos deles,
eu bebi todas...
E partiu pra cima dele?
Disse que ele sempre teve o trabalho
mais fácil, criar os trocadilhos.
E depois? O que levou ao fim?
Depois? Isso foi o fim!
Ele menosprezou meu trabalho!
-Ainda não perdoei esse desgraçado!
-Pois eu continuo com a mesma opinião.
Toda a pressão fica na conclusão da piada!
Pressão? Fala sério!
A base precisa de contexto,
mise-en-scène, sabor!
Graças a mim chegamos ao topo
das piadas de palito de picolé!
Escrevia a parte que te deixavam provar
antes de comprar!
Era a minha que dava dinheiro!
Acham que faziam a parte mais difícil?
-É claro!
-Sem dúvida!
E se tentarem inverter os papéis?
-Eu terminando a piada que ele começou?
-Por que não?
Sei lá, passei a vida
concluindo as piadas.
Como vou escrever uma história linear?
Pode usar uma régua.
-Que saudade, Abel!
-Pois é, Zig!
Fechado, então?
O que o doente terminal
disse ao Dr. Kevorkian?
"Vamos acabar logo com isso!"
O que você disse antes
da exibição era verdade?
O Philbert fez você se sentir bem
consigo mesmo?
Sei lá, eu só...
A ideia do Philbert não é fazer os caras
se sentirem bem assistindo.
Foi um elogio. Você mandou bem, relaxe.
Não quero que a série justifique
o comportamento de merda de ninguém!
Qual é o seu problema?
Por que não aceita o sucesso?
As pessoas se identificaram. Isso é bom.
É, desculpe.
Não sei por que você se importaria.
-O quê?
-O que aconteceu? Você está destruído!
-Estou?
-Parece que nem te conheço mais.
Não me venha com essa.
-É verdade. Não te conheço.
-Conhece, sim.
Então, o que houve no Novo México?
Olhe, eu não sei
o que você pensa que sabe...
Não sei nada!
Só sei que algo aconteceu
com uma garota no Novo México,
e você voltou pra casa de barco.
E sei que a sua amiga Charlotte mora
no Novo México,
porque você deixava
o cartão dela pela casa.
Também sei
que a filha dela estuda em Oberlin.
E você foi a Oberlin três anos atrás
porque alunos de lá
botaram fotos suas no Facebook.
Por que está tão obcecada por mim?
Não estou obcecada! Queria saber
o que houve, e você não disse!
-Você nunca perguntou!
-Estou perguntando agora.
O que houve no Novo México?
Sorriam para o Yahoo Finlândia!
Não sei por que acha que merece saber
todas as merdas que já fiz.
Não mereço nada,
mas quero saber que merdas você fez.
-O que tem a ver com isso?
-Sou sua amiga, me importo com você,
escrevi um livro sobre você,
escrevi uma série pra você,
e todos sabem que sou sua amiga.
Se as suas atitudes macabras vazarem,
pega mal pra mim.
Se preocupa com o que eu fiz
porque elas vão pegar mal pra você?
-Manchar sua reputação? Que base moral!
-Não se trata de base moral!
Quer saber do Novo México?
A única coisinha que fiz lá?
Que nem chegou a acontecer?
-Quer saber? Esqueça.
-Eu vou contar.
Vou contar tudo.
Quer saber o que houve
na casa de praia da MTV?
Por que fui banido da United?
-Ou sobre Sharona, a maquiadora?
-O quê?
Ou todas as outras coisas da minha vida
que eu mal me lembro porque estava
chapado, bêbado ou foram há 30 anos?
E não se sente mal por nada disso?
É claro!
Passei tanto tempo me sentindo mal!
Aliás, a maioria dessas mulheres
nem deve se lembrar.
Muito conveniente pra você.
Sou eu que vivo com essa merda,
que sinto a culpa todo dia, o dia todo.
Então, você é a vítima?
Não é a coisa desconstruída, progressista
e interseccionalmente apropriada, mas sim!
Sou quem mais sofreu
com as atitudes de BoJack Horseman!
-Você sofreu?
-Sofri!
-Foi quem mais sofreu?
-Sim!
Sério? Mais do que, por exemplo,
Sarah Lynn?
Não fale da Sarah Lynn.
Quero saber como você é a vítima
da história da Sarah Lynn.
-É sério.
-Explique!
A overdose
da Sarah Lynn foi difícil pra você?
-Cale a boca.
-Se sente culpado?
Você era a única figura paterna
que ela tinha,
e, quando ela precisou de ajuda...
-E aí?
-Se divertiram?
Obrigada por terem vindo.
-Você transou com ela!
-Não...
Quando ela ficou sóbria,
você se drogou com ela por um mês!
E ela morreu! Está morta!
E você ainda está vivo,
com uma namorada viva, e uma série.
É muito difícil pra você mesmo,
o personagem principal da história.
Por que está falando disso?
Acha divertido?
-Jogar na cara?
-Não.
Você venceu! Ganhou a discussão!
Você está certa e eu estou errado,
como sempre!
Mas eu não ligo.
Estou tentando seguir em frente.
Você não mudou nada!
Parabéns!
Você foi a última pessoa a perceber.
Eu não vou mudar!
Não preciso da sua ajuda pra mudar!
-Pode parar com o seu projeto.
-Não é...
Quando te conheci, estava deprimido.
Não gostava de mim.
Quando escreveu o livro
e vendeu zilhões de cópias,
me mostrou que, por mais ferrado
que eu fosse, tudo bem.
Foi você. E agora eu estou bem.
Não acredito que seja verdade.
E você também não acredita.
Você quer que eu te diga
que você pode ser melhor.
E, mesmo que você esteja
sendo muito babaca agora,
eu ainda acredito.
Mas, se o que você tirou dessa amizade,
é que não tem problema ser assim,
acho que essa relação não é boa
pra nenhum de nós.
-Diane, qual é?
-Vou embora.
Não, Diane... Depois conversamos,
mas vamos voltar pra festa.
Estou cansada de tudo isso.
Fui ao Novo México pra ver a Charlotte.
Ela estava casada e com uma filha.
Mas não é o que você pensou.
Ela tinha 17 anos, a idade de consenso lá,
e não estava bêbada,
não que eu quisesse, mas nunca fiz nada.
Essa é a maior idiotice! Eu nem fiz nada!
Isso virou algo tão importante pra você...
Eu não disse nada
porque não tinha o que dizer.
Era a filha da minha amiga,
e ela queria, e eu...
Eu estava mal porque a Charlotte tinha...
Então ela foi ao meu barco...
A Charlotte, digo.
Eu estava com a filha dela,
mas nada tinha acontecido ainda.
-Ainda?
-Nada aconteceu.
-Adeus, BoJack.
-Diane, não!
Você queria que eu contasse. Eu contei.
-Por favor, me largue.
-Por favor.
Está me machucando. Quero que me largue.
-O que achou da série, chefe?
-Quero mais.
Todos os dez episódios vão estar
no site à meia-noite.
-Mais!
-Quer mais episódios?
Dá pra mim!
Flip! Estão querendo fazer mais episódios!
E a minha mãe disse
que nunca duraria tanto quanto Hung.
Quem é Hung agora, mãe?
Certo...
A FESTA É POR AQUI, PEIDÕES
-Oi!
-Oi.
-Está indo embora?
-Estou, e você?
Vim pegar um ar.
Prius errado.
Desculpe por ter perdido o vale!
Quer que eu te leve?
Você pega seu carro amanhã.
Não precisa.
É claro que não. Não preciso fazer nada.
Gina, sei que está cedo, mas já começou
a escrever seu discurso do Emmy?
Eu devo reciclar o que disser
no SAG Awards.
Pareceu arrogante?
Pode explicar para os seus leitores
que eu estava brincando?
-Com licença.
-E aí, gatão?
Valeu.
E você mandou bem, aliás.
Fez um ótimo trabalho na série.
É? Não. Eu? Não. É?
Sim! Você é um ator bom! Não sabia disso.
Nos vemos no estúdio.
Soube que querem fazer mais episódios?
Não vou voltar.
Então a gente se vê por aí.
Tomara.
Finalmente te fiz ir embora
de uma festa cedo!
Eu faria qualquer coisa por você.
-Por quê? Sou um desastre.
-Não é um desastre.
Você é a Diane. É incrível.
Quer entrar?
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran