UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não percebe? Seu lugar não é aqui.
O destino tem planos melhores pra você.
Mas este é o meu lar.
-O único lar que eu conheço.
-Você nasceu pra ir aos céus.
Por que acha que se chama Amelia Earhart.
Porque seu coração pertence ao ar.
É verdade, esse é o meu nome.
-Deixe sua irmã em paz!
-Foi ela quem começou.
Parem agora ou eu vou arrebentar os dois!
Ponha seus óculos de aviadora,
entre no biplano e voe até o sol!
Mas nenhuma mulher voou até o sol antes.
Que outra garota teria garra
pra domar as feras solares
e se tornar rainha delas?
-Quantas vezes já viu essa fita?
-Me dê outra que eu vejo.
Acha que eu sou feita de fitas?
É isso aí!
O jeito mais eficaz de se fazer é fazendo!
-Alô.
-Como memorizo cinco páginas por dia?
-Impossível.
-BoJack...
Séries não deviam ter tantas falas.
A TV é uma mídia visual.
-Onde você está?
-Eden, Carolina do Norte.
Carolina do Norte?
-É a segunda pior das Carolinas.
-Sacou que sou daqui?
Sim, e deu o fora. Você é daí.
Mas não significa
que precise continuar aí.
Também não preciso continuar
esta conversa.
Desculpe. Vamos falar do Sr. Peanutbutter?
Por que o botou na série? Todos o amam.
Sou eu que precisam amar.
Eu sou o Philbert.
Arrumei um food truck pra equipe
com uma placa:
"Do seu astro favorito",
e acharam que foi o Sr. Peanutbutter.
Nem leram a placa!
BoJack, eu volto amanhã.
Consegue aguentar até lá?
Claro, sempre aguento.
O que está fazendo aí?
Cuidando de coisas de família.
CAROLINA DO NORTE
Obrigada por vir.
Podíamos ter falado por telefone.
Queria te ver pessoalmente.
Esse é o diferencial da Princesa Carolyn.
Nunca conheci ninguém
com um diferencial assim.
É importante. Vamos falar do seu bebê.
Sei que me acha uma jovem idiota,
bêbada, e que esqueceu de conferir
se ele estava encapado.
É verdade, mas não sou uma caipirona.
Tenho 18 anos, a vida inteira pela frente,
e meu namorado não quer se casar.
Raramente querem.
-Ele se chama Strib. Abreviação de Dennis.
-Sei.
Não é muito romântico,
mas tem olhos irresistíveis. Sabe como é?
Espero que tenham
muitos anos sem filhos juntos.
Vou fazer o que puder
pra que seja sem filhos mesmo.
É do trabalho. Desculpe.
Meus clientes são um bando de bebezões.
E eu amo bebês!
Fala, bebê.
Eu sei que o Flip quer
que eu seja "a mulher"
e fique calada,
mas essa série não faz sentido.
Na cena da moto no telhado,
o Fritz e o Philbert
ficam dizendo que eles gostam do perigo,
mas aí descem das motos.
Por que não aceleram prédio abaixo
e pulam fora
quando a moto chegar na beira?
-Fale com o Flip.
-Ele rejeita tudo que eu digo.
É porque as ideias não foram dele.
Pra ele gostar da ideia,
tem que pensar que veio dele.
É só dizer que a ideia foi dele?
Ótima ideia, Diane!
Valeu! Vou fazer isso.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Queria que soubesse que falei com alguns
outros candidatos. Quase todos casais.
Mas adorei achar alguém que cresceu aqui.
-Faz tempo que não vem?
-Desde que minha mãe morreu.
-Sinto muito.
-Já faz tempo.
-Mas ela ainda está morta.
-É verdade.
-Desculpe por te encontrar aqui.
-Amo o Phuzzy's!
Deve ter restaurantes chiques em LA.
Uma California Pizza Kitchen
em cada esquina.
Ou chamam de "Pizza Kitchen",
sem "California"?
Chamamos de "California Pizza Kitchen"
ou "CPK".
CPK? Estão ocupados demais pra dizer tudo?
Vivem tão atrasados?
Dizer o nome não vai matar!
Eu não sou assim.
Moro em Los Angeles, mas é como dizem:
você pode sair da área metropolitana
de Greensboro-High Point,
mas Greensboro-High Point não sai de você.
Quem dera o pênis do meu namorado
tivesse saído de mim.
-Digo, ele devia ter tirado.
-É, eu entendi.
Obrigada.
Que saudade disso!
Vou devorar esses bolinhos!
E amanhã vou comprar
um biscoito de linguiça de verdade,
não aquela frescura
que chamam de linguiça em LA!
Preciso fazer xixi. Já volto.
-Alô.
-Princesa Carolyn!
Estou me divertindo horrores
nessa série policial maluca!
Que bom!
E o meu astro favorito
chamou um food truck.
Não sei por que Peter Scolari
me deu um falafel, mas não reclamarei.
-Tem alguma pergunta?
-Tenho.
Minha ex-mulher
está na sala dos roteiristas.
Não quero que fique um clima esquisito
pra ela nem pra ninguém, então...
Tenho que seguir
todos os diálogos do roteiro
ou posso brincar com eles?
Geralmente eu nem pergunto,
mas, nessa situação,
achei melhor conferir
se eu posso tranquilamente
mudar todas as palavras.
-É melhor seguir o roteiro.
-Não posso mexer no roteiro?
-Não, não mexa!
-Você disse dois nãos.
-Então significa que sim?
-Significa o oposto.
Mexer gostoso...
Você é muito engraçado e talentoso. Tchau.
Desculpe. Era um ator da série.
Foi um prazer.
Obrigada por ter vindo.
Espero tomar logo uma decisão.
-Já precisa ir embora?
-Tenho que montar meu estande.
-Estande?
-Na feira.
Boto paetês em roupas e revendo.
Não é nada de mais, mas serve pra feira.
Ligue se tiver alguma dúvida.
Sempre atendo o celular, dia ou noite.
Valeu.
CUIDADO
PISO MOLHADO
Sua mãe está bêbada de novo, não?
Ela até queria limpar o chão,
mas eu perguntei se podia.
Quero aprender as táticas.
Um dia serei uma boa dona de casa
como ela.
Por que ainda mora aqui?
Por que não vai morar com o seu pai?
Meus irmãos foram embora.
Se eu for, minha mãe ficará sozinha.
E, se eu for,
quem vai te livrar das encrencas?
-Eu estou no time de futebol americano.
-Eu sei. E não vai jogar nunca?
Provavelmente não.
-Só se o quarterback principal se ferir.
-Por que você não é o principal?
-Você não é nem a dona de casa principal!
-Que tal um soco principal na sua fuça?
Calma aí.
Se eu for humilde e paciente,
o técnico verá
que eu devia ser o principal.
Que ideia péssima!
Você tem que correr atrás do que quer!
Voar até o sol, como Amelia Earhart.
-O quê?
-Tipo no filme.
Não conheço ninguém
que goste tanto assim de filmes velhos.
Você tem 18 anos. Não conhece ninguém.
Beleza...
Mas e se eu não for tão bom
quanto penso que sou?
Não importa. Não precisa ser muito bom.
É só fazer o técnico pensar que você é.
Nossa... Quer saber?
-Vou falar com ele amanhã.
-Não aceite "não" como resposta.
-Sadie, espere!
-Oi.
Quero passar mais tempo com você,
te conhecer melhor.
O seu bebê é tudo pra mim.
Quanto mais tempo passarmos juntas,
você verá que sou...
-Não precisa atender?
-Não. Sou a candidata perfeita.
Achei que atendesse dia ou noite.
Verdade. Alô.
Acabei de falar com Flip.
Está muito empolgado
com uma cena de moto que ele pensou.
-Quer fazer amanhã, mas...
-Esse é o Flip, cheio de ideias...
A série já estourou o orçamento.
Meu chefe está fazendo perguntas.
Geralmente eu amo perguntas,
são ótimas pra refletir,
mas, no mundo corporativo,
as pessoas fazem perguntas
esperando por respostas.
E "ótimo, vou pensar no assunto" não é
o tipo de resposta que eles querem ouvir.
Adeus, Todd.
-Mais uma coisa.
-O quê?
Acha que o lago Erie tem inveja
do lago Superior?
Ou ele tem orgulho dele  mesmo?
Já falamos disso. Lagos não têm emoções.
E a Ricki Lake?
Como estava dizendo,
eu adoraria passar mais tempo com você.
Você falou dessa feira. Quero conhecer.
-Dê um pulo lá amanhã.
-Achei que fosse hoje.
Não, hoje eu só preparo tudo.
Se ficar mais um dia, será incrível.
Só se puder. Sei como é ocupada.
Não quero que eu e o bebê
atrapalhemos sua carreira.
Sadie, estarei lá.
Stuart, preciso que altere o meu voo.
Não, pelo site.
Entre no site
e digite o meu número de confirmação.
Deixe-me ver se acho.
É 5218.
Mude para um voo na quarta.
Clique em "sim". Clique em "sim".
Digite os dados do meu cartão.
Vou mandar uma foto.
Recebeu? Veja no e-mail de trabalho.
Clique em "aceitar"
e me encaminhe a confirmação.
Obrigada, Stuart.
Não sei o que faria sem você.
-Oi.
-E aí?
Você andou aprontando alguma coisa.
Aprontei mesmo.
Agora sou o quarterback principal!
Sério?
-Não aceitei "não" como resposta.
-Parabéns!
-Desculpe, me empolguei.
-Tudo bem.
-Desculpe.
Por Deus, lá vai ela!
Voando em direção ao Sol!
É lá que ela vai chegar.
Não vamos precisar ficar tristes
quando pensarmos nela.
-Eu tomaria cuidado, se fosse você.
-Como assim?
Acha que não sei o que está rolando?
-Mãe.
-Deixe te dizer uma coisa.
A vida é uma roleta de cassino.
Todos têm um número.
Uns vencem, outros não.
Depende de onde
a bolinha branca vai parar.
O problema é que alguns perdedores
acham que podem vencer.
Não sei do que está falando.
-Então o que é isso?
-Panfletos de faculdade.
Acha que vai fazer uma faculdade chique
na Califórnia,
do outro lado do país, longe da sua mãe?
-Vai me abandonar?
-Não se trata de você.
Você não vai fazer faculdade em LA!
Mesmo se conseguir passar,
como vai pagar?
Vou arrumar um emprego ou um estágio.
Não percebi que estava na frente
de alguém capaz de conseguir
um estágio pago.
Você precisa ir pra cama.
Essa é a diferença entre nós duas,
Princesa Carolyn.
Eu sei onde é o meu lugar.
Essa é a minha cama!
Não é. Onde está a minha cama?
PIPOCA DOCE
PORQUE EU SOU UMA OVELHA
-Alô.
-Não ia voltar hoje? Onde está?
-Tive um imprevisto.
-O Sr. Peanutbutter dispensou o dublê.
Ele vira uma cambalhota e todo mundo fica
doido, como se ele fosse Kerri Strug.
Strug? Atualize suas referências.
Quando alguém conseguir superar
Kerri Strug, eu mudo.
Eu disse que também dispensaria o dublê.
Mas não sabia da cena da moto
que cai de um prédio de cinco andares.
Diga que não quer fazer.
Não posso, já demiti o meu dublê!
Ligue pra ele e chame-o de volta.
Vai ser complicado
porque fui bem grosseiro.
-Por quê?
-Tinha gente olhando.
Preciso que intervenha
e me proíba de fazer as cenas,
mesmo que eu "queira muito",
porque eu devia estar em boa forma,
mas não estou,
e não devia ser covarde, mas sou.
-BoJack....
-Aliás,
fale que sou importante demais
pra me arriscar,
mas o Sr. Peanutbutter pode fazer
as manobras porque ele é menos importante.
Está bem, cuido disso.
Mas pare de reclamar feito um mariquinha!
FEITO PELA SADIE
Te amo, mariquinha. E aí?
Que bom que veio!
Essas são as minhas coisas.
Feitas pela Sadie.
Todo mundo olha, mas ninguém compra.
Não são eles que têm que comprar.
É você que tem que vender.
Não pode levar essa jaqueta.
-Por quê?
-Eu ia comprar.
É a melhor coisa desta feira,
e eu vi primeiro.
Anda, senão eu vou te "expulgar" daqui.
Agora é minha. Eu vou comprar.
Cinco dólares.
Meu Deus!
Você pode vender qualquer coisa
se as pessoas acharem que foi ideia delas.
Nossa! Que manipulador...
Não precisei, suas roupas são vendáveis.
É, você tem razão.
Estou com dor nas costas. Vou me sentar.
Toma.
URSINHOS CADEIROSOS
Adotar é uma boa ideia.
Assim não precisa ter trabalho.
Ninguém merece ficar grávida.
O que vou fazer? Minha vida acabou!
Não! Está brincando? Isso é ótimo!
Agora ele vai ficar preso a você!
-Preso a mim?
-No bom sentido.
Tipo quando usa o anel chique
da sua amiga e ele não sai,
e você fica com ele.
A Evelyn ainda quer o anel de volta.
Problema da Evelyn.
A bola da roleta parou no seu número.
Você sabe que os Wallaces são gente boa.
Eles vão ser bons pra você.
Não chore.
Eles vão deixar você morar na casa grande.
Talvez até no quarto grande.
O quarto cheio de bonecas.
E eu vou estar aqui
quando você precisar de mim.
Quero te dar isso.
Também roubou da Evelyn?
Sua avó me deu esse colar
quando eu engravidei pela primeira vez.
Está na nossa família há gerações,
desde o nosso país de origem.
Quando usar o colar, lembre-se que veio
de uma longa linhagem de mulheres
lutadoras e que sempre caem de pé.
Não é?
Essa é a nossa chance.
-Não estrague.
-Tudo bem.
Princesa Carolyn?
-Sim.
-Quer conhecer a minha família?
-Claro.
-Vai ter uma festa na igreja.
-Adoro festas de igreja.
-Que igreja você frequenta em LA?
Santa Maria do Bom Pastor
da Senhora da Paixão...
do Jardineiro Fiel dos Últimos Dias
Belle e Sebastian.
E não dá tempo de dizer
"California Pizza Kitchen"?
Amo a igreja e o Senhor.
Deus está por trás de tudo que faço.
Quem dera o Strib ficasse por trás.
Assim eu não engravidaria.
-Sexo anal.
-Entendi.
IRMANDADE BATISTA
É a minha mãe.
Essa mulher dá mais que chuchu na cerca.
Mas eu a amo.
Minha irmã, Tanya. Se acha muito esperta.
Eu pergunto: se é esperta,
por que mora num barquinho?
-Boa!
-Ela tem um bom coração.
E os primos. Já dormi com todos.
Brincadeira. Sou da Carolina do Norte,
não do Tennessee.
Espero que goste de ambrosia.
Todo mundo trouxe a mesma coisa: ambrosia.
É lindo aqui fora! Olhe essas estrelas!
-Não tem estrelas em LA?
-Não assim.
Tem muita poluição leve.
E poluição pesada.
Meu pai está pronto pra te ver.
É melhor não.
Quando o idiota do meu filho
disse que embuchou a empregada...
Vou recomeçar.
Princesa Carolyn,
vamos fazer a coisa certa.
Vão se casar antes da barriga aparecer.
Se for menina, se chamará Dorothy.
Se for menino, será o terceiro
Cooper Thomas Rogers Wallace.
Pode chamá-lo de Cooper, o Terceiro,
Cooper Três ou Cooperzinho.
Você vai entrar na Liga das Damas,
vai aprender a jogar bridge
e a destruir a reputação de outras
famílias com fofocas.
Vamos para Hilton Head
e tiraremos foto na praia
vestidos de cáqui e branco.
Será o cartão de Natal.
Escreveremos "boas festas"
em vez de "feliz Natal"
para não excluir pessoas
de outras crenças,
mas saberemos que é o Natal.
Princesa Carolyn, sei que está assustada,
mas você tem uma vida ótima pela frente.
Nada de preocupações
e de problemas financeiros,
graças às Fitas de Secretária Eletrônica
Wallace e Filhos.
Enquanto as pessoas precisarem de fitas,
estará tudo tranquilo.
-Boa ideia?
-Sim.
Espere o bipe.
Boa ideia? Bipe!
Sim, senhor.
-Alô.
-Princesa Carolyn, houve um acidente.
O BoJack se machucou feio.
Que dor! Estou tipo a Kerri Strug!
Onde está o russo grandalhão?
-O que houve?
-Ele caiu de um prédio!
Você está bem?
Digo, sei que não está bem bem,
mas está bem, certo?
-Por que o deixou fazer as manobras?
-Era hoje?
É claro que era hoje!
Deixei anotado na sua página
do nosso site
que-dia-é-hoje.net.
Você não entra lá pra conferir a agenda?
Está tudo doendo! Sartre estava errado.
Dor física é muito pior
do que angústia emocional prolongada.
Que picareta!
Já estão atrasados
e estouraram o orçamento.
Vou mandar o número de alguém
que vai dar um jeito no BoJack
e medicá-lo até o fim da produção.
Sadie!
-Não, Strib!
-Cai fora!
É só ligar e...
O que está fazendo aqui?
Eu posso ter errado.
Talvez seja melhor não dar o bebê.
Talvez seja bom ficar com ele, casar,
formar uma família, sei lá!
-Uma boa ação? Que conto de fadas!
-Não vou passar por isso de novo!
-Vamos, eu te amo, sei lá...
-Vá com ele, Sadie. Ele te ama.
Não dê ouvidos. Ela mora num barquinho!
Vão implorar pra entrar nele
depois do dilúvio!
-Meu Deus...
-Tirem-no daqui!
Sadie? Sadie!
Você estragou!
-Estávamos quase lá, e você estragou.
-Mãe...
Que droga aconteceu?
Você comeu um abacaxi?
-Enfiou alguma coisa que não devia?
-Não. Só aconteceu.
Abortos espontâneos não acontecem do nada.
Era a nossa chance!
O bebê teria mudado tudo pra gente!
Desculpe, desculpe!
Não é culpa sua.
Temos números perdedores.
Talvez o Cooper
se case comigo mesmo assim.
Você anda vendo muitos filmes velhos.
Coopers não se casam
com garotas como você.
Ele vai acabar com uma herdeira rica,
tipo a Samantha Disquete.
E você não ia querer essa vida.
-Agora você está livre.
-Livre pra fazer o quê?
Eu não ia dizer,
mas essa correspondência chegou.
PARABÉNS. BEM-VINDA À UCLA.
O MELHOR CHURRASCO
-Alô.
-Ficou sabendo do BoJack?
-Sim.
-É culpa minha.
Não foi ideia do Flip?
Não, eu o convenci
de que a ideia era dele.
Não foi o que eu fiquei sabendo.
Soube que foi ideia do Flip.
-Só porque...
-Foi ideia do Flip.
Não entendeu?
Só parece inteligente porque usa óculos?
Beleza, foi ideia do Flip.
Ótimo. Até amanhã.
-Oi.
Eu já fiquei com gente como o Stribs.
Fofo, audacioso...
Mas quando as coisas complicam, ele foge.
-Não conhece o Strib.
-Conheço você.
É especial demais pra acabar
com o cara que chega de moto
e diz "te amo, sei lá".
Ainda não decidi o que vou fazer.
Você é brilhante. Terá um futuro incrível.
Você gostou mesmo das roupas que eu fiz?
É claro que gostei.
E por que não comprou nada pra você?
-Sadie...
-Está me enganando.
-Isso é só mais uma venda sua.
-Não.
Você me acha idiota,
mas eu a vi enganando
todo mundo nesse seu celular.
Quero dar a melhor vida ao bebê.
Escolas, oportunidades...
Você se acha melhor que eu?
Acha que por ser chique
pode ficar com o que quiser?
Não, você não entendeu!
Tenho algo que você não pode ter.
E as suas produções não podem mudar isso.
Só quero te ajudar!
Quero dar uma vida melhor ao bebê!
Melhor do que o quê?
Melhor que um céu cheio de estrelas?
Tudo bem, Sadie. Faça o que quiser.
Se quiser ficar com o bebê,
ou dar à outra pessoa, tudo bem.
Mas faça o que você quer.
Não viva sua vida pelo Strib,
ou pelo bebê, ou por qualquer outro.
-Eu sei disso.
-Certo. Ótimo.
-Obrigada.
-É de verdade.
À VENDA
-Alô.
-A Sadie acabou de falar comigo.
-Vai continuar procurando.
-Certo.
Essa é a parte mais difícil
do meu trabalho,
mentir aos clientes,
dizer que não é culpa deles.
-Obrigada, Tracy.
-Não é culpa sua.
Tchau, Tracy.
BoJack, sinto muito. Foi culpa minha.
É culpa sua eu estar me sentindo incrível?
Não sei o que aquele médico me deu,
mas você devia viajar mais vezes.
Vem cá, isso é um trem?
Estou indo embora.
Te vejo assim que chegar aí.
Estou de boa.
É só cair de moto de um prédio
que todo mundo passa a te amar.
Conseguimos, Princesa Carolyn!
De volta ao topo!
VOO 037 CHARLOTTE/LOS ANGELES
EMBARCANDO
PORTÃO 53
Voo 29 para Los Angeles. Despeçam-se.
É a última chamada.
Tchau, mãe.
Tive uma ideia doida.
Que tal adiar um ano?
Não posso fazer isso.
É claro que pode.
Los Angeles não vai fugir.
É só mais um ano.
Até lá, o Boots sairá da reabilitação
e voltará pra casa.
-Espere só até lá.
-Mãe, por favor...
Um ano passa voando!
-Não, mãe. Tenho que ir.
-Por favor...
Não pode fazer isso por mim?
Sinto muito, mãe.
Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran