Legendas: Ygor Blanco (Netflix).
Edição: Duran
Nada é mais solitário do que festas.
Que bom que não preciso de ninguém.
Assim não me sinto só.
-Tome cuidado.
-Melhor você tomar cuidado.
-Como assim?
-Corta!
Gente, atenção.
A mula esqueceu dos efeitos.
-O que eu fiz?
-Não você, lula.
-Eu disse "mula".
-Não preciso de ajuda.
-Está mandando bem.
-É?
E eu mandei bem assistindo,
que é o que um produtor faz.
-Estamos arrasando! Que primeiro dia!
-Ainda tenho dúvidas sobre o personagem,
sobre o roteiro, a série,
e porque me pediu pra fazê-lo.
-E sobre por que aceitei.
-Livrem-se do relógio dele.
Não querem que o público
lembre da existência de relógios.
Pra que fazer uma série
para o que-horas-são.com?
Que é um site pra quem não sabe
que computadores
já vêm com um relógio no canto da tela.
Suas perguntas serão respondidas,
mas você vai morrer se der um sorriso?
IRMÃOS WARBLER
DIRETOR
Dierdre! Eu devia ter suspeitado!
Dar um tiro no coração
é a cara de vadias como você, sua vadia!
Sorte ter esse cantil
cheio do sangue da minha falecida esposa.
E... corta!
Flip, por que eu a chamo
de vadia duas vezes?
A primeira vadia é ela,
a segunda é o coração.
Tenho dúvidas sobre o meu personagem.
AGORA SÃO...
CARREGANDO
-Tenho dois minutos.
-A primeira pergunta...
-BoJack Horseman!
-Lá vamos nós...
E o Sr. Peanutbutter
no mesmo estúdio de gravação?
-Espere aí.
-Uma série mal planejada com dois amigos?
-Não!
-Sobre dois caras de vivência diferente
que passam a se respeitar
por terem um interesse em comum?
-Quem é esse?
-Ignore-o.
E o respeito forçado vira uma amizade real
quando deixam as diferenças de lado?
Pare.
Cada um contribui com o que sabe fazer
e tem uma cena no karaokê?
Por que a casa
do John Philbert é igual à minha?
Nunca fui à sua casa.
O cenário reflete a personalidade
do Det. Philbert:
vago, solitário, precariamente equilibrado
num morro de isolação.
Parece a casa do David Boreanaz.
O designer do cenário foi até lá.
-Que interessante!
-O que veio fazer aqui?
Estou interpretando Júlio César,
em um filme!
Bem, é um curta-metragem.
-Fui.
-Espere!
Te vejo por aí,
vamos ver o que vai "romar."
-Flip, quando podemos conversar?
-Amanhã.
-Oi.
-Ei.
Só isso? Já acabou?
Não posso te comer, estou muito distraído.
Não faria direito.
Você conhece o seu corpo, então manda ver.
Vou me mandar.
Gina, posso te fazer uma pergunta,
sobre você?
Acha que o Philbert foi mal planejado
e o Flip precisa melhorá-lo
pra eu não pagar mico?
Faço essas séries todo ano.
Me contratam porque eu apareço,
trabalho e não me meto.
Mas gosta do roteiro? Da sua personagem?
Se gosto da corregedora Sassy Malone,
que tem como traços principais
odiar sutiãs
e amar quartos gelados?
Não muito. É infundado e machista.
Mas paga meu luxo
de ter uma casa no sul da Califórnia.
Não precisa ir embora.
Podemos ficar juntos.
Não vai querer ficar sozinha em casa.
Eu amo ficar sozinha.
Queria estar sozinha agora.
TERÇA-FEIRA
QUARTA-FEIRA
IGREJA WESLEYANA DE GALES
BoJack? Por que está acordado?
Eu é que te pergunto.
Agora que faz faculdade, não dorme mais?
Eu estava dormindo.
Você me ligou e me acordou.
Saquei. Só pra avisar
que curti sua foto do Instagram.
Ok, beleza.
Tinha outras 23 curtidas. Não sei se sabe
de quem são, mas uma foi minha.
Sim, dá pra saber.
Maneiro.
Vou voltar a dormir.
Essa ligação não substitui
a ligação semanal de domingo.
Sim, nos falamos domingo à tarde.
Ótimo. Estou com saudade.
Isso foi idiota.
Não estou com saudade, só estou entediado.
-Isso também foi idiota.
-Também estou com saudade, BoJack.
Bom dia, pombinhos!
Não reparem, estou só passando,
não estou olhando os pombinhos.
Não estamos fazendo nada vergonhoso.
-Estamos vestidos.
-Se você diz...
O que você vai fazer enquanto eu trabalho?
Um sapo velho que mora no rio de LA
me deve um sanduíche de ovo.
-Foi uma aposta que fizemos.
-O quê?
Verei se ele quer fazer instrumentos
com caixas de sapato e elásticos.
E isso vai te satisfazer?
No fim da vida, vai se orgulhar
quando se lembrar desse dia?
Vou!
Pela papelada preliminar,
você parece a candidata perfeita.
Obrigada. Nunca achei que seria assim.
Minha mãe teve dúzias de filhos,
e eu nem...
Princesa Carolyn,
você se chama Cupcake Fofinho?
-Não...
-Você nasceu no dia 12 de agosto de 1947?
Dorme com a mão
numa meia cheia de hidratante?
-Não!
-Pois é!
-Porque você não é a sua mãe.
-Como sabe...
Você é nobre, honrada e fidedigna.
Qualquer um pode ter um filho,
mas para adotar é preciso ser um herói.
Tem que ser uma supermulher do cacete
pra pegar o talão de cheque agora mesmo
e dar US$ 60 mil para a agência de adoção!
-Tudo bem...
-Fabuloso!
Estou feliz por estar com você
nesta jornada.
Princesa Carolyn,
vou estar ao seu lado em cada etapa.
Desde o recebimento deste cheque
até te apresentar a conselheira Tracy.
-E aí?
-Está em boas mãos. Tchau!
-O que...
-Parabéns.
Grávida de quantos meses? Cinco?
Não sou mãe biológica. Estou adotando.
Faz sentido, você é muito velha.
A Mikhaela não vai voltar?
Só nos seus sonhos.
Sim, sim, não, sim... O quê?
Jeanine,
o roteiro pede uma gostosa assustada.
Ela parece gostosa e assustada?
Pode ser gostosa para o teatro,
mas preciso de um nível TV de gostosura.
Agora ela está começando
a parecer assustada.
-Vim em má hora?
-Não.
Posso falar com você
e julgar o corpo delas ao mesmo tempo.
O que quer?
Antes de mais nada, o roteiro é ótimo.
É dos melhores.
Amo todo... negócio que ele tem.
Só quero esclarecer uns pontos
sobre o personagem do Philbert.
Na página três,
é necessário que o Philbert
só consiga gozar quando ouve
a gravação da esposa morta?
Sim.
E esse lance da página oito,
em que ele vai para uma boate de strip
com um caderno
e desenha as strippers
ao som de Leonard Cohen?
O que tem?
Todas essas mulheres seminuas...
Bem, eu entendo.
Mas pode ser que achem
infundado e machista,
o que sei que não é!
Podem ir pra casa.
Vou cortar a cena das strippers.
-Não!
-Sério?
Como vou alimentar meu filho?
Acabei de ter uma ideia melhor.
Em vez de desenhar as strippers peladas,
vai desenhar só a Gina pelada.
Gina, o BoJack achou a cena antiga
infundada e machista.
É? O BoJack disse isso?
Assim é mais interessante
e motivado pelo personagem.
Por ser motivado pelo personagem,
não é mais infundada.
Valeu pela dica, BoJack. Ajudou muito.
Valeu por ajudar, BoJack.
Podem trazer gelo?
Tragam gelo para os mamilos da Gina!
-Você é a famosa Yolanda.
-Não sou famosa.
Deve ter me confundido com outra Yolanda.
É que o Todd fala tanto de você
que parece que você é famosa.
-Não tinha ficado claro.
-Todd, que tal você dizer alguma coisa?
Steve, e o conserto do seu caminhão?
Me confundiu com o ex de Emily,
o bombeiro Steve D'Marco.
Sou o bombeiro Steve D'Mazio.
Somos muito diferentes.
Mas também estou consertando
meu caminhão, então valeu.
Criei um aplicativo
para bombeiros me conhecerem.
-Parece que deu certo.
-Sim.
Podíamos criar um aplicativo de encontros
para assexuais!
Para que assexuais sairiam juntos?
Nem todos os assexuais são arromânticos.
É assim...
Alguém pode ser:
A, romântico ou B, arromântico
e ao mesmo tempo ser
A, sexual ou B, assexual.
Pode ser BB ou BA.
No meu caso, sou AB, entendeu?
Dentro deste 1% da população
que é assexual,
há um percentual ainda menor
que ainda busca uma companhia romântica.
É um público-alvo pequeno
pra um aplicativo.
Mas, sem ele,
assexuais românticos podem acabar
com qualquer outro assexual romântico
que encontrarem,
mesmo sem ter nada em comum.
Mesmo assim...
Talvez seja bom não ter nada em comum.
Assim podem se ajudar a crescer, a mudar
e podem se tornar pessoas
mais completas e centradas.
É verdade.
Todd, ainda faz aquele lance
dos dentistas-palhaços com raiva?
Não, aquilo foi por água abaixo
quando os palhaços ficaram à solta.
Eu sei que você matou sua esposa,
e vou provar.
Não me aponte o dedo.
Não sei por onde esses dedos passaram.
Que tal se eu te mostrar?
Corta!
Alguém está gritando "uau" e "uh".
Vocês estão arrasando.
Assim disse César, rei dos macacos!
Já saquei o que está fazendo.
Quer me punir. Não precisa punir a Gina.
Não estou punindo ninguém.
Só quero fazer uma séria boa,
brilhante, nunca antes vista.
-Viu? Estão concordando.
-É você quem está com problemas aqui.
-A Gina gostou.
-A Gina não gostou.
Estão dizendo quase a mesma coisa!
A única diferença é o "não".
-Gina, tem problemas com a nudez da cena?
-Acho ótima, brilhante, nunca antes vista.
Vou pegar batata.
Viu? Só você não gostou.
Pode parar com isso?
Está acostumado
a ser o centro das atenções...
-Não é isso!
-Acha estranho eu não precisar te ouvir.
-Não estou...
-Se tiver alguma dica útil de verdade,
vou ouvir quando parar
de tentar botar o pau na mesa.
-Não tem a ver com meu pau!
-Gente.
-Talvez devesse ter a ver com seu pau.
-O quê?
Já que está tão preocupado com o machismo,
vamos botar uma coisa
para as mulheres verem.
Faremos uma cena
de nudez frontal com você.
-Isso, sim, é trabalho em equipe!
-Espere aí.
Totalmente nu,
Philbert levanta os dois braços
para trocar uma lâmpada
cambaleando em círculos num banquinho.
-Não precisaria só mover o punho?
-Rotação corporal total. Vamos ver tudo.
Agora, sim!
-Não!
-Deixa comigo.
-O BoJack só pode fazer a cena de camisa.
-O quê?
-Ele se preocupa com a área da barriga.
-Não, me preocupo com a área do pênis!
Ele não pode usar camisa.
Tem que ficar vulnerável.
Vamos ver todas as imperfeições
do corpo enrugado e flácido dele.
Assim gostarão dele.
-Tem que estar ereto para o respeitarem.
-O quê?
Filmaremos amanhã.
A não ser que se oponha a essa ideia
e prefira fazer a cena de antes.
Assim, admitiria que não se importa
com o machismo
e só estava me dando dicas
pra se achar importante.
Mas não é o caso, certo?
-Certo.
-Ótimo.
Filmaremos amanhã à tarde.
-Mando o kit de depilação hoje.
-O Philbert se depila?
Não por questões cosméticas.
Ele só quer sentir algo.
Gostei da sua amiga.
Adorei como ela abre empresas.
E a carreira
do namorado dela é interessante.
A sua também é interessante.
Vocês três têm carreiras interessantes!
Que maneiro!
Todd, não acha estranho
não ter nenhuma direção na vida?
-Não.
-Vou reformular.
Eu acho estranho você não ter
uma direção na vida.
O que vou contar pras pessoas?
Uma história? Uma piada?
As pessoas também costumam
gostar de elogios.
Desculpe. Como foi o seu dia?
Encontrou aquele sapo?
Não, fiquei em casa
vendo coisas na Internet.
Olá, Princesa Carolyn.
Você não é a Princesa Carolyn. Por quê?
Ela chega tarde em casa.
Eu vim à toa?
Trouxe até minha cadeira giratória!
Se quer fazer algo,
pode me ajudar a arrumar um emprego.
-Está atrás de emprego?
-Procurei o dia todo!
Ia procurar emprego no jornal,
mas não sabia onde achar um jornal.
Fui pesquisar e achei um mapa
aqui da área.
Pensei em como conheço bem essa área,
mas não conheço muitas outras áreas.
-Tipo a África do Sul.
-Sei.
-Depois pensei na Charlize Theron.
Depois no filme
Monster: Desejo Assassino,
e tentei lembrar em que ano ele saiu.
Fui ao site monster.com
pra procurar informações sobre o filme,
e eles tinham ofertas de emprego lá!
Que tempos incríveis!
Uma oferta do que-horas-são.com!
Um emprego de zelador!
Eu sempre quis... zelar.
Tive uma ideia incrível.
Faça essa entrevista!
Essa ideia foi sua?
Parece uma conclusão fácil.
Chegando lá,
diga que precisa ir ao banheiro,
infiltre-se no escritório
de um executivo do canal
e mande um e-mail para o Flip McVicker
proibindo a filmagem de cenas de nudez
por serem batidas e desnecessárias,
principalmente as que me envolvem.
Foram muitas palavras.
Todd, não entendeu? Vamos salvar a série!
Está numa série?
QUE HORAS SÃO?
-É um currículo incrível.
-Sim.
Agora, se me der licença,
preciso adentrar o banheiro.
Você criou um aplicativo de carona,
um parque temático próprio
e foi temporariamente governador
da Califórnia!
Também dirigi um Guerra nas Estrelas,
mas me demitiram por diferenças criativas.
Agora vou ao banheiro.
Você é qualificado demais pra ser zelador.
-Mas tenho que ir.
-Tem que ir mesmo.
Direto para o topo desta empresa!
Tudo pronto, Sr. Horseman.
Só um minuto.
Boa! Todd, conseguiu?
Aguarde um pouco pelo Sr. Chavez.
-Não estou gostando disso.
-Tenho boas e más notícias.
A boa é que virei presidente de vendas
e conteúdo on-line
da que-horas-são.com
e da que-horas-são-vai.
-O quê?
-A má é que não posso te ajudar.
Como não? Agora você é o chefe.
Você manda neles!
Até poderia, mas não seria um bom líder
sem delegar autoridade.
Preciso cuidar do quadro maior.
Adorei esse quadro. Pode ficar maior?
Todd, sua ingenuidade e seu bom coração
conspiraram de novo
com coincidências ultrajantes
para me ferrar de vez!
Já tentou conversar com o diretor?
Aprendi que é melhor
fazer jogadas diretas,
tanto na sala de reuniões
quanto no campo de golfe.
Tenho que ir.
É aniversário da Susie do RH.
Se eu não for, o povo fala mal.
-Entendeu?
-Eu nunca te entendo!
Precisamos conversar.
Não vou fazer a cena nu.
-O quê?
-Sei que a escreveu pra me envergonhar.
BoJack, não escrevo nem dirijo
as cenas da minha série de TV
pra te dar lições
nem te mandar mensagens secretas.
Só quero fazer uma série boa.
-Por que está dificultando tanto?
-Eu estou dificultando?
Eu fui seu amigo o tempo inteiro.
Liguei pra minha mãe ontem
e disse que fiz um amigo no set!
Vai me fazer mentir pra minha mãe?
-O quê? Esquisito.
-Tire esse roupão e vá para o set.
-Não!
-Tire esse roupão agora!
Por que não age profissionalmente
e fica pelado?
-Porque é idiota! A série toda é idiota!
-O quê?
É confusa, exagerada e mal iluminada.
A escuridão é uma metáfora
para a escuridão!
E o pior de tudo: é chata!
Não diz nada
e nem isso consegui dizer bem!
Vou te dizer como vai ser.
Eu sou o criador da série.
Se eu quiser que seu personagem fique nu,
ele ficará.
Se eu quiser que ele só fale coreano,
você aprenderá coreano.
Se eu quiser que ele cague nas calças
e ande cagado até o fim da temporada,
é o que você fará.
-Qual é!
-Você assinou um contrato.
Isso quer dizer que eu sou o seu Deus,
e você vai satisfazer o seu Deus.
Se você não mostrar o rabo no set,
vai ter que mostrar no tribunal.
Entendeu?
Mas a dica da luz foi boa, vou ver isso.
AGÊNCIA DE ADOÇÃO ADEPTA
Boas notícias!
Achamos uma mãe biológica!
Sério? Já?
Ela veio ontem.
Dará o filho a um casal fofo de Illinois.
O quê?
Achou que tínhamos achado
uma mãe pra você?
Que metida.
Tracy, estou gastando muito dinheiro aqui
e estou numa situação vulnerável.
Você não pode me tratar
um pouco melhor como cliente?
Você está procurando
uma gerente de adoção.
Somos uma agência de adoção.
Não sabe a diferença?
O que foi?
Princesa Carolyn, eu peguei pesado,
briguei com o BoJack,
e ele não apareceu no set.
O quê?
Princesa Carolyn! Preciso falar com você!
-BoJack!
-Espera, eu trouxe uma cadeira.
Como me encontrou?
Coloquei um celular na sua bolsa
e usei o aplicativo rastreador.
Que amável.
-Olá, Princesa Carolyn.
-Meu Deus...
Preciso da sua ajuda com um plano.
A mãe dele tem uma perna falsa.
-De quem?
-Do Flip!
Vou seduzi-la, roubar sua perna,
aí bater na cara dele com ela
até engasgar no próprio sangue.
É sutil, mas acho que ele vai
captar a mensagem.
-BoJack, qual é o seu objetivo com isso?
-Não quero fazer a série.
Vai fugir como sempre faz?
Nunca quis fazer a série!
Você forjou minha assinatura!
Eu te contei, e você aceitou
porque queria ser um bom amigo!
Não pode se gabar por isso
e ficar com raiva de mim.
-Não é você. Não gosto dele.
-O Flip não é tão ruim.
Ele só é inseguro
e está compensando isso.
-Sei que deve ser difícil de entender.
-Não o Flip, o Philbert!
Ele é um alcóolatra babaca!
Não quero ser ele!
É só não ser um alcoólatra babaca.
Você pode se comportar bem,
não beber tanto
e aparecer na hora marcada!
Ponha a fantasia do Philbert
e finja ser esse outro cara.
Quando a filmagem acabar,
é só tirar a fantasia
e voltar a ser o BoJack,
o astro que todo mundo adora.
-É?
-É.
Por que estamos numa agência de adoção?
-Vai adotar alguma coisa?
-Estou tentando.
Pode ficar com a cabeça no lugar
por dez semanas
pra eu não ter que ir
apaziguar as coisas todo dia?
Pode fazer isso por mim?
Ação.
E aí, sumido?
DESEMBARQUE
-Parece que a viagem foi incrível.
-Foi mesmo. O que tem feito?
Fiz Júlio César num comercial de pizza
que vai passar...
saca só, nos cinemas!
Olha só! Pizza!
Et Cru-Dités?
-O quê?
-Foi minha fala.
Interpretei o César, pai do Little Caesar,
na história de fundo.
A maioria dos comerciais
nem têm história de fundo!
E o Little Caesar's nem vende crudités.
Droga, minha cena vai ser cortada, não é?
-Como o César de verdade!
-É mesmo!
APARTAMENTOS LE TRISTE
Chegamos.
É, chegamos.
Enfim, eu assinei o contrato.
Ótimo.
Se estiver bom pra você e seu advogado,
pode assinar, e vai ser oficial.
Divórcio concluído.
-Viva!
-Conseguimos!
Toma essa, casamento!
-Nos vemos por aí?
-Sim.
-Eu ia...
-Desculpe...
Desculpe. Vou nessa.
-Tchau.
-Valeu.
E... corta!
-Prontinho.
-Pra que isso? Já me viram pelado.
Não podem pôr o gênio de volta na lâmpada.
Valeu, Judy.
Em qualquer outro ambiente de trabalho,
isso seria assédio sexual.
Ovo de chocolate! Eu quero!
Preciso de mais iogurte.
Depois eu compenso.
Festa lá em casa hoje!
E Aaron Eckhart perguntou:
"Se esse é o Ansel Elgort,
quem é o Alden Ehrenreich?"
E eu disse: saúde!
-Flip, você veio!
-Sim.
Nossa, sua casa parece mesmo
a do Philbert.
Foi o que eu disse.
Valeu pela tranquilidade
com o lance da nudez.
De boa.
Garotas sempre fazem escândalo
por causa do corpo.
Agora que você fez,
talvez a Gina não reclame tanto
na vez dela.
-Ela não reclamou.
-Tanto faz. Não importa.
-Deu tudo certo.
-É.
Desculpe por ter pegado pesado
e tentado tirar o seu roupão à força.
É minha primeira série,
ainda não sei ajustar o tom.
Só queria ajudar a cumprir
o que você idealizou.
O mais importante é não levar as coisas
para o lado pessoal, sabe?
Sim.
Tudo o que vamos fazer
nas dez semanas,
os lugares pra onde vou te levar,
não têm a ver com você.
-Têm a ver com o Philbert.
-Sim.
É, você entende.
Cara, vai ser
uma temporada televisiva sensacional.
Legendas: Ygor Blanco