Certo. Bem, diga quem então.
Imbecil!
Vou para Malibu ver Herb Kazzaz.
Ele tem câncer, e me odeia.
Então seria bom ter alguma
boa notícia.
Você vai ver Herb? Você deve estar
muito... Não estou interessada.
Certo, conversa legal.
Oi. Está pronto para isso?
Não quero ficar
sozinho com o Herb.
- Você vai ser meu escape.
- E sua memorista.
Devo conhecer seu amigo
antes que ele morra.
Certo, só não me abandone.
Sem pausas para o banheiro.
E não saia da sala para
enviar mensagens ao seu noivo
com um monte de emoticons
e corações. Ridículo.
Aliás, parabéns pelo noivado.
Obrigada. Estou caindo na real,
eu vou me casar.
Graças a Deus não vou
morrer sozinha. Sem ofensa.
Sem problemas,
até você ter dito "sem ofensa".
O que há com você e esse cara?
Nunca falou dele antes.
Eu meio que o apunhalei
pelas costas. É uma longa história.
Uma história de poder, traição
e penteados ambiciosos.
O ano era 198--
- O filme acabou!
- Assista outro.
Estou cansado de assistir filmes.
Quer jogar um jogo?
Claro. Estou vendo alguém
que precisa calar a boca.
- Sou eu?
- Sempre é! Onde eu estava?
Contando sobre como é um péssimo
amigo, mas foi interrompido pelo Todd.
Ah, é! Cale a boca, Todd!
Season01 - Episode08
"The Telescope"
New wave genérica dos anos 80
É uma música sobre os anos 80
A década em que estamos atualmente
CHOUPANA DO RISO
Por que precisamos de uma cozinha
e de um banheiro?
Canos são canos. Precisamos de
uma privada, uma pia e uma banheira?
E, esperem,
outro cômodo com outra pia!
São todos buracos
para o oceano. Qual é!
Está atrasado. Pegue uma cerveja.
É por conta da casa. Não fale nada.
Obrigado, Charlotte,
mas uma cerveja me deixa tonto.
Preciso estar sóbrio para o palco.
Herb está arrasando.
E o pessoal da ABC está aqui.
Estão acenando.
É a versão executiva de rir.
Então a coisa com o Herb
deve ser séria.
Angela Diaz foi quem tornou
os terninhos populares.
Herb e eu vamos ver De Volta para
o Futuro de novo. Quer vir?
Sim. Aquele filme é ótimo!
Exceto pelas piadas sobre os anos.
Entendemos, os anos 50 eram
diferentes. Quero uma Nova Coca.
Não precisam me incluir
nos seus encontros.
Às vezes sinto que sou
a terceira roda.
Pare. Sem a terceira roda,
como guiaria um triciclo?
- Não seria uma bicicleta?
- Herb Kazzaz, senhoras e senhores.
Foi ótimo! Parece que disse tudo
que eu já tinha pensado,
mas nunca tive coragem de dizer.
Obrigado. Eu os preparei,
agora você arrasa.
Vamos receber BoJack Horseman!
Obrigado, Bubbles.
Eu amo LA, e vocês?
As meninas mais bonitas
do mundo se reúnem aqui
e acabam com perdedores.
Vejam só esse casal.
- Esse é seu encontro de hoje?
- Ele é meu marido.
Pode fazer melhor que isso.
Me ligue depois do show.
Só estou brincando.
Não estou brincando.
Maker's Manhattan, duas da tarde.
Não estou julgando.
25 centavos? Mal dá para comprar
três galões de gasolina!
Quer um gole?
Não, tenho outra audição
hoje à tarde.
Estou ansioso por trabalhos
de verdade, não esses comerciais.
"A maioria dos planos
de longa distância é o seguinte..."
Odeio quando pessoas falam
"É o seguinte".
- É tão estúpido.
- Diga logo!
Não precisa apresentar o conceito
de que dirá uma coisa.
Não espero que me ofereçam
o papel de Secretariat,
mas quando vou ganhar
papéis de verdade?
Vamos chegar lá. Nós dois.
Na verdade, eu posso conseguir logo.
Os caras da ABC ligaram?
Sim. Me convidaram
para um evento no LACMA.
Vou tentar conseguir um programa
enquanto estiverem bêbados.
Um evento social
não relacionado ao trabalho?
É a hora perfeita de conseguir
um programa. Você é brilhante!
Essas pessoas
são tão extravagantes.
Vejam. Aquela é Joyce Dewitt,
não é? E aquela é Angela Diaz!
- E o Ubu, o cara que senta!
- Ele é um bom cachorro.
Não tirem os olhos do prêmio.
Precisamos encher a bolsa
da Charlotte com esses mini quiches.
- É nosso café da manhã de junho.
- Herb Kazzaz!
Droga, fomos pegos!
Finja que não fala inglês.
Saudações! Droga, isso é inglês.
Posso roubar o astro
por um momento?
Falo com vocês depois.
Não se metam em problemas.
Herb vai alcançar o sucesso
e eu vou ser um peixe pequeno,
fazendo comerciais
e comendo mini quiches.
Você vai ser um sucesso.
Herb diz isso o tempo todo.
- Ele te acha demais.
- Sério?
Não me preocupo
se você vai virar um astro.
Me preocupo se vai mudar
quando acontecer.
- Acha que vou engordar?
- Não é isso que estou pensando.
- Então não vou engordar?
- Não.
- Decida-se, senhora!
- Olhe ali. Vê esses poços de piche?
Hollywood é uma cidade bonita
que fica em cima do piche.
Quando perceber que
está afundando, é tarde demais.
- É uma lição de ciências?
- Não, é uma metáfora.
- Ainda pior.
- Vou me mudar para o Maine!
Sério? Herb sabe?
Sim. Acho que não sou a pessoa
que Herb está procurando.
Vou sentir sua falta.
Se tivesse me conhecido antes
do Herb, teria tentado algo comigo?
Acho que não. E sabe por quê?
Acho que você é um covarde.
Agora vá pegar um pouco de presunto
antes que aquele garoto coma tudo.
- Eu amo essa cidade.
- Por que me trouxe ao Griffith Park?
Vamos brigar com facas
como em Juventude Transviada?
- Odeio esse título.
- Ele não era transviado!
Quero te dar isso.
Olhe para a cidade. O que você vê?
Não sabia que havia
tantas prostitutas diurnas.
Vejo uma cidade
que vamos governar um dia.
E quando formos famosos e tivermos
tudo o que sempre quisemos,
voltaremos para cá juntos
e nos saudaremos.
Não estou por dentro
dessa coisa de saudação.
O que aconteceu com
o aperto de mão? Toca aqui!
Recebi uma ligação da ABC hoje.
Vou ganhar um programa.
- Que incrível! Qual é o programa?
- Se chama Horsin' Around.
Boa sorte
na sua ascensão sem mim.
O programa é sobre um cavalo.
E falei que se quiserem meu programa,
aquele cavalo tinha de ser
BJ Maldito Horseman.
Eles disseram "Não". Eu disse,
"Por favor?" E eles disseram, "Tudo bem".
Então, o que me diz?
Quer ser meu astro?
É sério? É claro que quero.
Jesus Cristo, obrigado!
Acho que você entendeu errado.
Herb, eu não--
Nem eu.
Só fui pego pelo momento.
Eu entendi.
Pode acreditar?
Vamos fazer um programa de TV!
Um que tenha um olhar firme e
verdadeiro sobre a família americana.
Só estou brincando.
Vamos ficar ricos!
Música grunge genérica dos anos 90
Todos usando flanelas
Algo de Seattle
ESTÚDIOS PARAMONTE
Por que eu diria "Nunca vou usar
esse suéter" nessa cena,
e logo na próxima cena
estou usando o suéter?
Meu personagem esqueceu
que não queria usar o suéter?
- Essa é a piada...
- Não me explique. Não entendi.
Quer que eu te explique?
Quero uma cena mostrando
que mudei de ideia sobre o suéter
para que o episódio
faça sentido!
Estou fazendo seu trabalho.
Parabéns, Shakespeare.
Você vai fazer a cena
como foi escrita.
O que aconteceu
com as histórias que eu pedi?
Você disse que ia escrever meu rap.
Só precisamos de uma rima
para "E estou aqui para dizer".
E os meus rollers?
Como saberão que meu personagem
é legal se ele não patinar?
Faça seu trabalho! Suas ideias
são estúpidas ou racistas.
Eu não disse que todos eram ladrões.
Mas se estiver muito assustado
para começar um diálogo nacional,
posso ir embora.
Boa sorte fazendo
Horsin' Around sem o cavalo.
Aquela plateia
viajou de todo o país
para presenciar sua mágica.
Quer mesmo desapontá-los?
Certo. Vou lá dar um jeito
de fazer esse roteiro ficar decente.
Não faço isso pelo Herb.
Faço isso pelos fãs.
- E seus 30 mil por episódio.
- Vamos receber BoJack Horseman!
É melhor ter Zimas no meu camarim
depois do programa!
GRAVANDO
Espere, esse não é o bar!
Preciso demitir minha assistente.
Parece que estão prontos
para um show!
Credo. Por que ainda tento gostar
de Zima? Fale comigo, mundo.
É a Princesa Carolyn.
Como você está?
Vou contar meu problema.
Estou cada vez mais bonito.
Belo problema para ter.
Espere aí, seu agente está na linha.
BoJack cara de cavalo. Tenho notícias
tão boas que vai querer me beijar.
Deixe aqui. Qual é o papel
que sempre quis fazer?
- Além do maiô da Kathy Ireland.
- Ela é atraente.
Bom Deus, quando eu morrer,
me enterre na Kathy Ireland.
- Marv? Qual é a novidade?
-Secretariat, está acontecendo,
vai disputar o papel
de protagonista com o Val Kilmer.
Isso é incrível! Obrigado!
Não quero mais vê-lo
em nenhum jornal.
Não se meta em encrencas.
Preciso ir.
Vou almoçar com MC Skat Kat.
Um escândalo envolvendo o
programa familiar "Horsin' Around"!
- O que fiz dessa vez?
-Herb Kazzaz, criador do programa,
foi preso ontem à noite
por indecência pública.
Dizem que foi preso no meio de
um ato obsceno com outro homem.
Grupos conservadores
se organizaram rápido.
"Horsin' Around"
é um programa para crianças.
Minha família deveria poder ver
aqueles pré-adolescentes
sem um pervertido como Kazzaz
exibindo seu estilo alternativo
-e arruinando os EUA.
- Droga.
- BoJack, preciso contar... Sou gay.
- Não brinca.
Sei que não fomos próximos
nos últimos anos.
Vou segurar meus "não brinca",
porque seriam muitos.
Mas você me conhece.
Sabe que sou um cara legal.
Estão tentando me prejudicar.
Se for expulso, não vou me recuperar.
Preciso saber que você está comigo.
Se ameaçar ir embora,
vão te ouvir.
Você escolheu
o pior momento para--
Sabe que eu não pediria isso
se não precisasse. Vamos lá.
Como nos distanciamos tanto?
Pode contar comigo. Eu não estaria
aqui se não fosse por você.
Eu sabia! Sabia que me ajudaria.
Quando isso terminar,
vamos até o Griffith Park.
Ainda te devo aquela saudação.
É uma pergunta idiota,
mas vocês já se conectaram
e fizeram um trenzinho ou um círculo?
Eu faria isso o...
Deixa para lá. Pergunta idiota.
Me sinto idiota por perguntar.
Pode passar.
E então: "Acho que gengivas saudáveis
são muito importantes".
É disso que estou falando.
É ótimo. Só precisamos garantir
que usaremos "rap da escova de
dentes" para que saibam que é um rap.
- Bojack, podemos conversar?
- Lá vamos nós. É a grandona.
Não vou desperdiçar seu tempo
com papo furado,
porque você trabalha para mim e seu
tempo é meu. Vamos demitir o Herb.
- Não pode fazer isso.
- Não é um pedido.
Não é nada pessoal. Gosto do Herb,
acho que é um cara legal.
Perdemos dinheiro a cada dia
que não o demitimos.
- Se ele for, eu vou.
- Eu não faria isso.
Acho que você é uma estrela. E isso
significa fazer escolhas difíceis.
Você pode explodir
e mostrar como é um bom amigo,
ou pode ser o cara
que faz seu trabalho.
Eu aviso quando for
sua vez de falar.
Você é uma estrela, e é só o começo
da história de BoJack Horseman.
Pode escolher
o caminho que quiser,
mas não ganhará prêmios,
não será capa de revistas
e não será o protagonista
no filme Secretariat
por ser um bom amigo.
Como é a expressão
sobre o show ter que continuar?
Ah, claro. É, "Não seja um idiota".
Então, o que acha?
É uma pergunta cortês,
já sei o que você pensa,
porque tenho conversas assim
cinco vezes por dia.
Sei que você
já tomou sua decisão,
mas se quiser me surpreender,
agora é a hora.
Foi o que pensei.
Você está fazendo a coisa certa.
Se Herb for mesmo seu amigo,
ele vai entender.
Você tem um show a fazer.
Vou deixá-lo se preparar.
Foi uma boa conversa.
Produtiva.
Se tiver sorte,
nunca conversaremos de novo.
Estão prontos para um show, pessoal?
Acho que um certo alguém
pode aparecer a qualquer segundo.
GRAVANDO
Espere, esse não é o bar!
Preciso demitir minha assistente.
MALIBU
LIMITE DA CIDADE
- O que aconteceu com Secretariat?
- Aconteceu uma reviravolta.
Não sei o que significa,
mas nunca fizeram o filme.
A casa dele é bem maior que a sua.
Herb se deu bem para um cara
que você tratou mal.
Fique aqui e vire o carro
caso precisemos sair correndo.
Viva! Uma missão!
BoJack! Certo!
Nossa, você está uma droga!
Tem se alimentado da sua culpa?
- Também não está aquelas coisas.
- Eu tenho câncer.
Olá. Quem é essa
criatura deslumbrante?
E que tipo de más decisões
a colocaram no caminho do BoJack?
Esta é Diane. Ela está escrevendo
um livro sobre mim.
Prazer em conhecê-lo.
Seu livro se chama
Retrato de um Imbecil?
É engraçado, porque ele arruinou
minha vida. Eu brinco, é o que eu faço.
Entrem.
Estão deixando o câncer sair.
Quase lá. Vamos.
Obrigado.
Bojack, como estão seus talheres?
- Estão bem.
- Se a faca não estiver afiada,
tenho outra que você deixou
nas minhas costas há 20 anos.
Eu devia ter previsto isso.
- Eu vou ao banheiro.
- Não vai não.
- Dirija, dirija, dirija!
- Não consigo virar o carro.
Estou tentando fazer
as três manobras há um tempão.
Está mais
para 300 manobras, não é?
Temos duas sacolas com coisas da
Kardashian e a polícia na nossa cola.
Acha que isso
é a autoescola, fracote?
Dirija o maldito carro!
Herb, esse é seu Vitamix?
BoJack também tem um.
Imagino se têm alguma opinião
sobre esse assunto.
- Essa coisa custou 600 pratas!
- Nunca usei o meu.
Comprei um mês antes
de ser diagnosticado com câncer.
Não dou mais a mínima
sobre ser saudável.
- Eu não tenho câncer e não uso.
- Para quem é isso?
Exato! O que há de tão bom
nos líquidos?
Toda matéria que leio
fala sobre sucos disso e daquilo...
Sucos controlam a mídia.
- Não dá pra ir mais rápido?
- Estou indo o mais rápido que posso!
- Quer que eu saia para ajudá-lo?
- Acho que estou quase lá.
- Está indo muito bem.
- Kenzie, pare de falar com ele.
Por quê? Ele está sendo legal!
Lembre-se da regra número um
do Clube de Roubo de Celebridades.
- Não se apaixonar.
- É sua regra pra todo clube.
- É uma boa regra!
- Estou sentindo muita hostilidade.
Talvez devêssemos
tirar as máscaras e conversar.
Quer que tire minha máscara? Legal!
Está feliz? Tirei minha máscara.
Tirou? Porque acho que ainda
está usando uma máscara.
- Você encontrou o Presidente Clinton?
- Várias vezes. Você acha
que passei os últimos 20 anos no sofá,
com pena de mim mesmo?
Eu fiz isso,
mas comecei a fazer caridade
para levar água limpa
para milhões de crianças na África.
Apresentei o Teen Choice Awards.
Essa é Charlotte?
Sim, mantemos contato.
Você devia ligar pra ela.
- Tenho certeza de que ela adoraria.
- Ela está bem para a idade.
- Ela é três anos mais nova que você.
- Exato!
Estou abatido.
Acho que preciso me deitar
e espero acordar mais tarde.
E foi bom vê-lo, BoJack.
Vocês podem sair sozinhos.
Sucos controlam a mídia.
Adorei isso.
Acho que, em um sentido,
estou fugindo da polícia
mas, na verdade,
estou fugindo de mim mesma.
Verdade. Verdade. Kenzie,
tem algo para compartilhar?
Só que acho incrível
poder ser sincera.
Posso viver um milhão de vidas
e não esquecerei desta tarde.
Fato! Eu ajo como se fosse legal
e sofisticado por fora,
mas, por dentro, sou só o Todd.
Mas graças a vocês, acho que
estou pronto para baixar a guarda.
- Ele está baixando a guarda!
- Vamos pegá-lo!
Clube de Roubo de Celebridade
ataca de novo!
Isso não parece certo. Eu devia
ter trazido uma garrafa de vinho.
- É o que adultos fazem. Droga!
- É isso que está te incomodando?
Eu teria bebido
no caminho pra cá.
Não se trata do vinho, BoJack.
Se tem algo para dizer a alguém,
deveria fazer isso
quando tem a chance.
Porque quando perceber,
será tarde demais.
É uma dessas coisas
em que estamos falando do Herb,
mas, na verdade,
estamos falando de outra coisa?
- Não, era só sobre o Herb.
- Legal. Eu também.
- Ei, amigo!
- Se voltou pelo Vitamix...
- Devia ver o que é isso.
- Estou planejando ir ao médico.
Queria falar com você sobre...
Me sinto mal com... o que aconteceu.
- Está se desculpando?
- Sim. Eu sinto muito.
- Certo. Eu não te perdoo.
- Herb, eu disse que sinto muito.
E eu não te perdoo.
Não sei se você entendeu.
Essa pode ser a última vez que você--
Não vou te dar um encerramento.
Você não terá isso.
Você precisa viver
com a droga que você fez.
Pelo resto da sua vida, você precisa
saber que nunca vai ficar tudo bem.
Acho que nos sentiríamos melhor se--
Estou morrendo.
Não vou me sentir melhor.
Não vou ajudá-lo
a se sentir melhor.
Você precisa acreditar,
fiz tudo o que pude.
Então por que não me ligou?
Você não me ligou em 20 anos.
Eu queria, mas eu não achei--
Sabe como eu me senti? Eu não
tinha ninguém. Todos me abandonaram.
Esperava isso dos amigos falsos
do showbiz, mas você?
Não foi minha culpa
você ter sido demitido.
Não me importo com o emprego!
Eu estava bem, tinha uma boa vida.
Mas eu precisava de um amigo,
e você me abandonou.
E nunca vou perdoá-lo por isso.
Agora, saia da minha casa.
Eu...
Só uma coisa. Essa coisa de gay
e o câncer retal estão rela--
- Saia daqui!
- Deixa pra lá, pergunta idiota.
- BJ! Devolva isso, idiota!
- Não, você me deu isso!
O que está fazendo?! Largue ele!
O show não foi o mesmo
depois que eu saí, admita!
Alguns preferem os últimos anos.
Vamos. Obrigada por nos convidar,
sua casa é adorável.
Sabe qual é o problema?
Você quer achar que é um cara legal.
Te conheço melhor que ninguém
e posso dizer que você não é.
Você dormiria muito melhor à noite
se admitisse a si mesmo
que é um covarde egoísta
que fica com o que quiser
e não dá a mínima para quem machuca.
Esse é você.
Esse é BoJack Horseman.
- Não sei por que vim aqui.
- Sim. Você sabe.
-Disse que queria um emprego.
- Não importa. Nada importa.
-O que aconteceu em Malibu?
- Preciso desligar.
Pelo menos agora tem uma boa
história para contar no funeral dele.
Não quero cortar o clima,
mas preciso fazer xixi há três horas.
Não vou colocar o que aconteceu
no livro se não quiser.
Tudo bem. Toda a verdade, como
combinamos. Com defeitos e tudo.
Não importa. Não ligo
para o que pensarem de mim.
Acho que foi preciso muita coragem
para fazer o que você fez.