EDITORA PINGUIM
ALUGA-SE 800-555-ALUGA
Certo, que tal essa?
"BoJack engoliu muitos doces
enquanto a fornecedora
desembrulhava uma bandeja de frutas."
"Quando ela perguntou
onde os doces estavam,
BoJack alegou que não tinha ideia,
cuspindo pedaços
de massa amanteigada."
- 3° MELHOR PAI DO MUNDO
- Fiz isso uma vez.
Mas com biscoitos.
Havia migalhas por todo meu suéter.
Viu? As pessoas respondem ao retrato
imperfeito que pintei de você.
Ela se enxergam nele.
Por que gosta do Secretariat?
- Porque ele era incrível?
- Não, porque ele tinha falhas.
Quando as pessoas
descobrem que alguém como você,
que parece melhor
que pessoas comuns,
é tão ferido
e vulnerável quanto elas,
faz com que se sintam
menos sozinhas.
Não, isso é o que gordinhos tristes
querem de outras celebridades.
Mas de BoJack Horseman,
eles querem um herói garanhão
que é incrível e pode salvá-los das
suas vidas chatas, tristes e gordas.
Está errado.
Agora que pensei sobre isso,
você está errada!
Ouça, todos concordamos
que Diane quebrou o contrato
vazando os dois primeiros capítulos.
Mas a resposta tem sido incrível.
As pessoas querem ler mais.
E temos que levar isso às impressoras
até o fim da semana
porque é quando
vão levar nossas impressoras!
O fim da semana? Não!
E se eu disser que consigo
um livro novo até lá?
- O quê?
- Sim, um melhor.
Melhores histórias, mais bem contadas
por mim. Direto da boca do cavalo.
Você vai escrever
um livro inteiro em cinco dias?
Quando foi a última vez
que leu um livro?
A Firma de John Grisham?
Acha que o que faz é tão difícil.
"Sou uma escritora."
"Vou a cafeterias com meu
notebook e meu caderno,
e com meus óculos
que preciso usar,
porque sou tão importante
que preciso enxergar direito."
Te desejo sorte.
Sabe qual é seu problema?
Você se acha mais esperta que todos.
Passei tanto tempo com você
como você comigo.
Por que não escrevo um livro sobre
como casou com o Sr. Peanutbutter
porque ele é muito burro para ver
como você se acha melhor?
- Sei que está chateado.
- Não estou chateado.
Estou cansado de garotas nerds como
você reprovando astros como eu.
É patético.
Sinto muito se ninguém quis namorar
você no ensino médio, Diane,
mas não sei por que eu preciso sofrer
só porque você nunca
foi bonita ou interessante.
Você me decepcionou, BoJack.
Você me decepcionou.
Peço desculpas pela explosão dela.
Você acha que pode escrever
um livro melhor até sexta?
Claro. Pode jogar
essa bosta de livro no lixo
e colocar fogo nele!
Na verdade, queime todos os livros,
porque meu livro, escrito por mim,
vai arrebentar.
Season01 - Episode11
"Downer Ending"
Certo. Capítulo um.
CAPÍTULO 1
Não está certo.
CAPÍTULO UM
O que foi?
Por que está reescrevendo o livro?
A versão da Diane é ótima.
Vai perder pérolas como essa?
"O único relacionamento duradouro
na vida do BoJack
é com sua agente, Princesa Carolyn.
Sua lealdade deve vir
de uma grande fé
de que ela é talentosa o bastante
para sustentar a carreira
de um homem que a sociedade
vê como uma piada."
Sim, eu diria que não sou
muito fã dessa parte.
Toda publicidade é boa.
Aquele cara que matou os professores
e comeu seus dedos?
Se casou na cadeia.
Quando esse livro sair,
você pode ser aquele cara.
Você não entende? Essa é minha última
chance de ser amado de novo.
Se isso sair, todos verão
meu verdadeiro eu.
Eu passo muito tempo comigo
e, acredite,
ninguém vai amar aquele cara.
- Certo.
- Se me der licença,
preciso tomar banho para não saber
se estou chorando ou não.
Certo, vamos ao trabalho.
- CAPÍTULO UM
- Preciso de uma fonte melhor.
Copperplate.
Uma fonte para o homem moderno.
Não. Aí está você, Verdana.
Achou que poderia se esconder
no final do alfabeto?
Comic Sans, você está bêbada.
Vá para casa.
15h10? Passei seis horas
brincando com fontes?
Merda! Certo, foco, BoJack. Foco.
Aí vem o foco!
UM PÔNEI DE UM TRUQUE SÓ
DE DIANE NGUYEN
Não pode ser tão difícil.
BoJack sente a necessidade de me
impressionar com bens materiais.
Dá para ver pelas minúsculas
pinceladas que é muito caro.
As cores...
Essa aqui nem tem nome,
é assim exclusivo.
Imagino de onde isso veio.
Há dois suspeitos óbvios.
Sua mãe, Beatrice, herdeira da
fortuna dos Cubos de Açúcar Sugarman,
e acostumada a certos confortos.
E seu pai da classe trabalhadora,
Butterscotch Horseman
que se esforçou e falhou
em prover esses confortos.
Ou, talvez, foi algo até--
- Ei, Todd.
- O quê?
Olhos aqui. Olhe para mim.
Preciso trabalhar.
Não posso ser distraído.
Não me distraia.
Certo.
- Nossa, Todd, dá para ler mais alto?
- Desculpe.
Claro, deixe migalhas
por todo o chão, por que não?
Acho que vou ter que limpar sozinho,
como sempre.
Não posso trabalhar assim!
Vamos, vamos.
Aspire, seu aspirador idiota.
Não tenho tempo para isso.
Preciso escrever.
Hein? Qual é! Sério?
Isso não pode ser verd--
Deus, por que está
me impedindo de escrever?
LOJA ANIMAL
Meus pais me amavam tanto,
era uma loucura.
Lembro de uma tarde de domingo,
minha mãe disse:
"Seu pai e eu queremos passar
um tempo agradável em família."
Todos na escola invejam sua
inteligência e habilidade no kickball.
Aqui está um sundae!
Não, espere.
Um sanduíche de sorvete.
-Não.
- Um dreamsicle.
Não, não sei.
Isso é burrice.
Bela escrita, Shakespeare.
O que foi que eu fiz?
Só preciso de algo
para me focar.
Café.
Não, não, cigarros.
Não, tequila.
Não, só preciso
da música certa
para usar drogas.
Sarah Lynn, sei que as coisas
ficaram fora de controle
da última vez que tentei fazê-la
parar com as drogas,
só queria agradecer
por vir dessa vez
para trazer drogas.
Bem, não pode dar errado
com as drogas do Dr. Hu.
São de outra dimensão.
Elas vão me ajudar a ter foco
e terminar o trabalho, certo?
Sim, são as que dou aos alunos,
e quando eles percebem,
seus trabalhos
se escreveram sozinhos.
É exatamente o que ele precisa.
E eu devia usar mais uma.
Ah, é Hu.
DR. ALLEN HU, ESCOLA
DE MEDICINA DE BARBADOS
Pensei que era "Who",
como Doctor Who.
- É, é assim mesmo.
- Não, não H-U, mas "who".
Tipo, alô, quem é?
Não sei, quem é?
Desculpe. É uma brincadeira?
- É uma piada? Ele está--
- É difícil dizer.
Às vezes eu só rio
para ele me deixar em paz.
Sério? Sou o único que conhece
o extremamente popular
programa de ficção científica da BBC
sobre o viajante do tempo
que salva civilizações?
Sei do que está falando,
Doctor Who.
- Sim?
- Não. Sim. Obrigado, Doctor Who.
- Eu vi aquele
no qual ela vai
para o Velho Oeste.
Os Cheyennes a chamavam
de Mulher da Medicina.
- O quê? Não, essa é Doctor Quinn.
- Quem é a Doutora Quinn?
Eu que não sou.
Hu não é a Doutora Quinn.
Hu é o Doutor Hu.
- Não sei!
- Terceira base.
Quando essas drogas vão fazer efeito?
A qualquer minuto,
se já não tiverem feito.
Quero que tome três dessas
a cada hora
e duas dessas
a cada meia hora.
Nunca tome mais de quatro dessas
a cada 90 minutos.
E tome as duas primeiras das três
antes de tomar
as duas segundas da quarta.
E não se exponha
à luz ou se molhe.
- Regras Gremlin?
- Exatamente.
Bem, tenho que realizar
uma cirurgia cardíaca infantil.
Desejem-me sorte.
Certo, equipe, foco!
Temos um livro para escrever.
- Isso é tão bom.
- Isso é tão bom. Tão bom.
Todd, como está indo
com as anedotas emotivas?
Ótimo! Estou escrevendo sobre
como viramos melhores amigos.
Legal. Pode mudar "melhores"
para "muito bons"?
Sarah Lynn, como está indo
com os anos de Horsin' Around?
Quase terminei a história
onde Hulk Hogan era o convidado
e nos ensinou a dizer não às drogas.
Ótimo!
Continuem digitando, macacos.
Se Hulk Hogan
pudesse nos ver agora.
O quê?
Porque Sarah Lynn disse aquilo
sobre Hulk Hogan?
Isso foi, tipo, há umas quatro horas.
- Certo. E como estamos agora?
- Enviando.
- Prestes a enviar.
- Legal.
Certo, isso é ótimo.
Isso nos deixa com 216 páginas.
Caramba! É quase tão grande quanto
A Firma de John Grisham.
E só precisávamos de 200, certo?
Vou continuar escrevendo,
tenho muitas sinapses disparando.
É surpreendentemente letrado
e perspicaz, mas engraçado.
É uma leitura de praia que você
pode folhear em uma poltrona.
Não acredito que Diane
achou que isso era difícil.
"Meus dedos estão doendo
de tanto digitar.
É como se estivessem menstruando."
- Diane disse isso mesmo?
- Não, mas meus dedos doem.
É como se estivessem
menstruando. Estou certo?
Está rindo
para que eu te deixe em paz?
Essa foi boa.
Precisamos de algo para terminar.
Como o final deveria ser?
Talvez fosse a Terra o tempo todo.
Não, mas algo assim.
Continue pensando.
Consegui!
Vocês trocaram de roupa?
Não.
O quê?
Não sei,
gosto mais da sua ideia.
- O quê?
- Sua ideia para o final.
- O que eu disse?
- Sobre o Maine.
Sobre como acabou no Maine.
Gosto da parte na qual
você nada no lago nos verões.
Sim, claro.
E quando eu ficar muito velho para me
cuidar, vou dar um último mergulho.
Sei que não posso voltar pra margem.
Estou muito fraco e cansado.
Então deixo a água me levar.
Que final deprimente.
- Tem algo melhor?
- Espere aí!
Talvez não saibamos o final
porque ele ainda não aconteceu.
É, se você quiser mesmo
terminar o livro,
você teria que, tipo,
morrer esta noite.
Já sei. Eu devia matá-lo.
É sério.
Pense nisso, se a garotinha
que você criou na televisão
o matasse na vida real?
As pessoas engoliriam essa merda!
Adorei. É perfeito.
Vamos vender tantos livros.
Sim. Sim! Mate o BoJack!
Certo, o que aprendemos?
Aprendemos que
se formos usar drogas
devemos usá-las em casa,
onde é seguro para usá-las, juntos.
Certo, Todd?
Não se preocupem, pessoal.
Tenho essa arma para nos defender
de invasores, e de nós mesmos.
É sua arma em forma de isqueiro
ou seu isqueiro em forma de arma?
Me pegou! É só um isqueiro.
Merda, acho que é minha arma.
Então, o que fiz com meu isqueiro?
E o que eu dei
para aquele bebê?
Também tenho uma arma.
Não seja bobo,
isso é uma vassoura.
Espere aí! Todd, você está segurando
uma arma ou uma vassoura?
Não sei mais!
Acho que teremos que atirar
um no outro ao mesmo tempo
para descobrir.
Certo!
Todd, posso dizer...
Todd, Todd, preciso que me escute.
Só para esclarecer,
estamos atirando um no outro
para saber se estamos
segurando armas ou vassouras,
não porque você ainda está bravo
por eu ter sabotado sua ópera rock
e o sonho da sua vida?
BoJack, silêncio, certo, Boj? Quieto.
Como sabe, eu estava machucado.
Mas eu percebi
que você é assim.
E talvez eu deva parar de esperar
que você seja uma boa pessoa.
Assim, não vou me machucar
quando você não for.
- Certo.
- Ei! Isso não é justo.
- Eu não tenho uma arma.
- Sarah Lynn está certa.
Se todos tivéssemos armas,
ninguém precisaria de uma arma
e todos estaríamos seguros.
Meu Deus, acho que resolvemos
a crise de armas na América.
Que comam armas!
Vamos comemorar
usando mais drogas.
Agora precisamos resolver
a crise de drogas na América.
- Calma, vamos tomar tudo.
- Sim!
DOIS DIAS DEPOIS
BoJack?
- Oi, desculpe. Você está bem?
- Sim.
Ouça, pensei sobre isso
e você está certo.
Suas memórias deveriam ser
uma representação de você.
Só é justo se você ficar feliz
em como foi representado.
- Sério?
- Sim.
E quero ajudá-lo a escrever um livro
de que ambos tenhamos orgulho.
Meu Deus, obrigado.
Obrigado.
- Você está bem?
- Não! Isso de novo não!
O que está acontecendo?
Comi panquecas demais!
Merda, ainda estou viajando!
DOIS MINUTOS DEPOIS,
E NÃO DOIS DIAS DEPOIS
Beije-me.
Você me abandonou
e jamais irei perdoá-lo por isso.
Sou o Sr. Peanutbutter,
sou o Sr. Peanutbutter.
O quê?
Mas o--
Certo, calma.
Não tenho mais contorno.
Tudo bem. Não há limites
entre mim e o espaço.
Isso é uma coisa que acontece.
- Não deveríamos ajudá-lo?
- Não, ele adora ficar na água.
Por que todos estão rindo?
Corta! Pare de agir
como um idiota, BJ.
Sua fala é, "Isso é tudo o que sou,
e tudo que sempre serei".
Isso é tudo o que sou,
e tudo que sempre serei.
Pode dizer isso de novo, velhote.
- Cavalo, cavalo, cavalo.
- O que foi?
Pode me fazer um sanduíche
de pênisunto com marvagina?
O quê?!
Eu disse para fazer um sanduíche
de pênisunto com marvagina, vadia.
Não, não!
Não? Bem, não é tarde demais
para dizer não, BoJack?
Esse é o caminho
que você escolheu.
Estou afundando. Alguém me ajude.
O chão é piche.
Por que não vem comigo?
Venha para o Maine.
Não posso, estou preso.
Tem Pinkberry no Maine?
Não posso!
- Vá lá para fora.
- Não posso!
"Não posso" mora em uma casa
na rua "Não vou".
Não me envergonhe na frente
do clube da ceia.
Eu disse que você cantaria
a música do pirulito.
Mas não quero cantar.
Ninguém dá a mínima
para o que você quer.
Tem uma plateia lá fora
e eles querem ouvi-lo cantar.
Quer que sua mãe o ame?
Vá até lá e faça
a única coisa na qual é bom,
que é cantar
a maldita música do pirulito.
Deixe-me contar uma coisa,
o segredo para viver para sempre é
AQUI JAZ BEATRICE HORSEMAN
ESPOSA E MÃE
BOJACK HORSEMAN
DE QUEM NINGUÉM SE LEMBRA
Ei.
AJUDA POR 5 CENTAVOS
A MEMORISTA ESTÁ
- Qual é o problema?
- Que surpresa. Estou deprimido.
Quero que todos me amem,
mas não sei como fazer isso.
Não pode forçar o amor,
cabeça dura.
Tudo o que pode fazer é ser bom
e manter seu coração aberto.
Eu estraguei tudo.
É tarde demais para mim, não é?
Não sei. Sou só uma alucinação
maluca causada por drogas.
- Direi o que quiser.
- Então diga-me que não é tarde.
Bem, não é tarde demais.
Nunca é tarde demais.
É, isso mesmo.
Nunca é tarde demais
para a pessoa que você quer ser.
Precisa escolher
a vida que você quer.
São cinco centavos, por favor?
- BoJack.
- Sim, querida?
O jantar está pronto.
Vi o Ed na loja de ferramentas, ele disse
que "um mau tempo está chegando".
O que isso quer dizer?
Sempre estamos com mau tempo.
Adivinhe, Ed?
Nunca temos bom tempo.
- BoJack, pare.
- Qual é, não consigo evitar.
É tão bonito
como elas fazem.
Como elas sabem?
Podemos ficar assim pelo resto
das nossas vidas, por favor?
Sim, claro.
Ou poderíamos fazer o contrário,
porque estou grávida.
O quê?! Isso é incrível.
Sim, e tenho 80% de certeza
que é seu.
É estranho que eu queira
fazer amor com você agora mesmo?
Por que seria estranho?
Não sei...
Não quero assustar o bebê.
Talvez devêssemos usar a boca
e a mão pelos próximos nove meses.
Acho que alguém acordou.
Papá tá vindo?
- Sim, garotinha, papá está vindo.
- Papá.
Vou comer seu dedo.
- Papai?
- Harper?
Para onde as estrelas vão?
Ainda estão lá. Só não podemos vê-las
porque o sol está brilhando.
- Papai?
- Harper?
Acha que, se fosse criança,
seríamos amigos?
Depende. Você adora biscoitos,
a cor verde e tranças?
Sim! Adoro todas essas coisas.
Então seu pedido
foi submetido
e está aguardando aprovação.
Aprovado!
Não jogue água!
Ela cresceu tão rápido.
Não gosto que ele
dirija uma moto.
Querida, uma Vespa não é uma moto.
Tudo bem.
Em que está pensando?
Em como as coisas teriam sido legais
se tivesse escolhido essa vida.
O quê? Onde? Alô?
BoJack, li as páginas que me enviou
ontem e preciso dizer,
seu livro é absolutamente,
sem sombra de dúvida, o mais
sem nexo.
- Não tem nexo.
- Que dia é hoje?
Vamos ver o que temos aqui.
20 páginas de uma fanfiction
erótica do Doctor Who,
uma receita de sopa, cinco teorias
sobre como o 11/09 aconteceu,
e um monte de vídeos do YouTube
que não podem ser impressos
em forma de livro.
Certo, preciso ir.
ESTA SEMANA - CONVENÇÃO
DE ESCRITORES FANTASMAS
OS ESCRITORES FANTASMAS
QUE VOCÊ CONHECE E ADORA!
Alguma pergunta para nosso painel
de escritores fantasmas?
Sim, tenho uma pergunta
para Tori Spelling.
Vou repetir,
Tori Spelling não está aqui.
Como já expliquei, o escritor fantasma
da Tori Spelling está aqui.
É uma convenção de escritores
fantasmas. Como vocês não...
Certo. Próxima pergunta?
Essa é para todo painel.
Qual é seu tipo preferido
de fantasma para escrever?
O quê? Não, eles não escrevem
para fantasmas, isso não...
Por que pensei
que seria uma boa ideia?
Alguém tem alguma pergunta
para alguém deste painel?
Uma pergunta ou uma arma
para que eu possa me dar um tiro.
- Sim, tenho uma pergunta.
- Graças a Deus.
Minha pergunta é para Diane.
Sinto muito por todas as coisas
que falei sobre você.
Podemos publicar o seu livro.
Você, obviamente,
é uma escritora melhor que eu.
E não me importo mais com o que
o mundo pensa sobre mim.
Só odiei ler aquele livro
porque odiei perceber
como você me viu.
Porque acho que você me conhece
melhor do que ninguém
e se você pensa isso...
Minha pergunta é, você acha
que é tarde demais para mim?
- O quê?
- Quero dizer, estou condenado
a ser a pessoa que sou?
A pessoa daquele livro?
Não é tarde demais para mim, é?
Não é tarde demais.
Preciso que me diga
que não é tarde demais.
- BoJack, eu--
- Preciso que me diga
que sou uma boa pessoa.
Sei que posso ser egoísta,
narcisista e autodestrutivo,
mas por baixo de tudo isso,
lá no fundo, sou uma boa pessoa.
E preciso que me diga que sou bom.
Diane, diga.
Por favor, Diane, diga que sou bom.
Você não é o cavalo
de Horsin' Around?