Somos muito diferentes, mas acho
que provocamos o que temos de melhor.
É como se você fosse chocolate
e eu o Sr. Peanutbutter.
Cala a boca e me beija,
seu bobinho.
Corta!
EXCESS HOLLYWOO
Voltamos com Excess Hollywoo!
Eu sou Ryan Seacrest Type
e estou no set de O Roubo
de Hollywoo do Sr. Peanutbutter.
Estou emocionado por falar com
a estrela do filme, BoJack Horseman,
e sua inspiração
da vida real, Sr. Peanutbutter.
Sou uma inspiração?
Depende de como você define...
Espere, sim, sou eu.
Estou muito feliz
por produzir este filme
sobre minha ousada façanha.
Sim, "sua" ousada façanha.
Sim. É um prazer filmar
na minha própria casa.
E um prazer maior ainda
ser interpretado por meu bom amigo,
ouso dizer, melhor amigo?
- Não ouse.
- Estamos em sintonia.
Até completamos nossas...
...frases.
Às vezes não dá certo.
- Isso nunca--
- Acontece! Viu? Estou dentro dele.
BoJack, você ficou um
bom tempo sem trabalhar.
Na verdade, achei que estava morto.
Deve estar muito grato por
trabalhar de novo e por estar vivo,
o que, de novo,
achei que não estivesse.
- Como se envolveu nisso?
- Bem...
Quer que eu interprete o Sr. Peanutbutter
na história que ele roubou de mim?
Eu roubei o "D" e depois
ele roubou meu roubo.
Isso o torna ladrão de ideias.
Que é menos legal do que
ladrão de verdade, que é o que sou.
- Ele também.
- Sabe o que ajudaria?
Se pensar nisso como profissional
em vez de um bebê chorão.
Esse filme é uma grande oportunidade.
Quentin Tarantulino é
conhecido por revitalizar carreiras.
Pode fazer por você o que
Cães de Aluguel fez por Rin Tin Tin.
Mas não tem outro papel?
Posso interpretar a mim mesmo.
Já será interpretado
por Wallace Shawn.
O quê? O baixinho de A Princesa
Prometida que fala "inconcebível"?
BoJack Horseman?
Não quero interpretar aquele idiota.
Estou tentando ajudar, Wally.
Você é quem fica comprando
quadros caros do Rothko.
Eu sou doente. Diria a um alcoólatra
para parar de comprar álcool?
Preto e Azul n°7 irão
a leilão semana que vem.
- Certo, eu faço o filme besta.
Mas se me encontrar
na banheira com os pulsos cortados,
e "odeio minha agente"
escrito com sangue na parede,
saberá o porquê.
Óbvio que estou feliz
por estar aqui. Feliz.
Season01 - Episode10
"One Trick Pony"
Somente elenco e equipe.
Sei que está fazendo
seu trabalho, mas eu moro aqui
e a equipe está aqui desde
às 03h, estou um pouco cansada.
- Somente elenco e equipe.
- Olá, estranha.
Não a vejo desde o casamento.
Parece que estamos
voltando das férias de verão.
Sim, te vejo na concentração.
Espero que a Srta. Kirkman
não dê trigonometria este ano.
Espero que as líderes de torcida
não me tranquem no armário
e escrevam "virgem vadia"
na minha testa
e quando eu perguntar
como posso ser ambos,
elas me façam comer batom.
O que tem feito
nos últimos dois meses?
Estive muito ocupado.
Conheci uma garota na Soho House.
- Era sua garçonete?
- Sim. E conheci outra no Mastro's.
- Também era sua garçonete?
- Sim. Depois outra no PF Chang's.
- Deixe-me adivinhar--
- Prostituta, sim.
Mas ela realmente quer
servir mesas.
Adoraria conhecer
a aspirante a garçonete
que finalmente o fez sossegar.
Por que eu ia querer sossegar?
Estou com 50 anos.
Sim, enfim.
Vou enviar a primeira
versão do livro ao Pinky hoje.
- O quê? Está pronto?
- Ainda não. Quase.
Estou ansiosa para que você leia.
Mas também estou nervosa.
Estou com vontade
de vomitar, mas não dá,
porque não comi nada,
porque aquela senhora não deixa.
Somente elenco e equipe!
Se ler um livro que você
escreveu for tão bom quanto
ter sua companhia, tenho certeza
que será maravilhoso.
Dito isso, o que eu sei sobre livros?
Sou apenas um ator burro.
EXCESS HOLLYWOO
Estou com a queridinha
de Hollywoo, Naomi Watts.
Conte-me, o que a atraiu
no papel de Diane?
Continuo sendo rotulada
como esses personagens complexos
em filmes bem aclamados.
Queria ao menos uma vez
fazer um papel superficial
de uma mulher simples em uma
comédia romântica sem vida interior.
Foi por isso
que entrei nesse ramo.
Você disse palavras.
Agora, é verdade que você
mantém a personagem entre as tomadas?
Todos mantemos.
O diretor insiste nisso.
Ele fez todos me chamarem de Diane
para eu entrar no estado de espírito.
Tem sido ótimo.
- Diane, está bonita.
- Obrigada.
- Não você, falei com a Diane.
- Onde está meu Peanutbutter?
- Aqui, Q.
- Não, Peanutbutter.
- Quer dizer BoJack?
Se eu quisesse BoJack,
teria dito BoJack.
Alguém chamou o BoJack?
Realmente facilita tudo.
Entretenimento,
o grande equalizador.
- É isso mesmo?
- Todd, borrifa em mim.
- Borrifando.
- Bem borrifado.
Já esteve em um set de filmagem?
Não senhor, Sr. Peanutbutter.
Por favor, Sr. Peanutbutter
era o nome do meu pai.
E meu nome também.
Falando em
Sr. Peanutbutter, já volto.
Guarde o borrifador para mim.
Aloha, Kemosabe.
Permita-me pôr meu chapéu de
produtor e produzi-lo por um segundo.
Fiz umas anotações
sobre sua interpretação.
Vamos ver. Problemas. Aqui.
Acho preocupante minha versão
no filme usar gola redonda.
Só uso gola "V".
Entendeu o problema?
- Não.
- Se vamos contar a história,
devemos contar
como realmente aconteceu.
A história toda não
é como realmente aconteceu.
Certo. Por causa das camisetas?
Porque fui eu quem roubei o "D".
Eu sou o herói de verdade.
Minha vida é cheia de aventuras.
Deveria fazer um livro.
Espera, eu fiz.
Toma essa, sociedade.
Está de mau humor.
Talvez a gola redonda
esteja cortando
a circulação para o cérebro.
Eu falo com a Donna do figurino.
Vamos dar um jeito nisso. Donna!
O que está fazendo?
Tentando entrar
na personagem, que é você.
É assim que mexe os braços?
Somos tão estranhas.
- É necessário mesmo?
- Eu não falo assim.
- Eu não...
Como tem sido depois que casamos?
É tudo o que sempre
sonhamos desde pequenas?
Quando eu era pequena, sonhava
em ganhar o prêmio MacArthur
pela minha zine sobre como
as meninas da escola eram terríveis.
O casamento foi ótimo,
mas a vida real não é assim.
Acho que tive um final feliz,
mas todo final feliz tem o dia
depois do final feliz, certo?
E o dia depois desse.
O casamento foi muito divertido,
foi o dia mais feliz da minha vida.
Mas o que isso diz sobre
os dias que ainda me restam?
Somos tão Zoe.
Todd, que bom que chegou.
Segura isso.
Todd, meu casaco está no chão.
Era para você ter segurado
para não cair no chão.
Desculpe, BoJack.
Digo, Sr. Peanutbutter.
Mas trabalho para o Sr. Peanutbutter
agora. Digo, Sr. Peanutbutter.
Não acredito que estou
em um set de filmagem.
É minha primeira chance
de trabalhar em algo grande
desde que minha
ópera rock desmoronou.
Eu realmente estraguei
essa grande oportunidade de carreira
por conta própria, não foi?
Não fui nem um pouco sabotado.
Sim, você que disse.
Bem, nos vemos depois.
- Onde consigo um rango?
- O bufê está na cozinha.
Pela garagem, atravesse a sala
e vire à esquerda. Não tem como errar.
Vou fazer um lanche rápido.
Não faça nada estúpido até eu voltar.
Certo, senhores, é o seguinte.
Não estou convencido.
Parece que tem algo faltando,
mas não consigo descobrir.
- Talvez com a música.
- Música? Fala sério, música?
Está demitida. Que imbecil
trouxe essa imbecil?
Certo, também está demitido.
Alguém mais com ideias brilhantes?
- Talvez deixar mais a cara da Diane?
- Como é?
Não sei. Isso é idiota,
provavelmente,
mas a história é sobre como
ele é apaixonado por ela, certo?
Mas nem sabemos quem
ela é ou o que ela quer.
Talvez se desse mais falas
para ela, ou sei lá, sentimentos?
- O quê?
- Ele é novo, não conhece as regras.
Perdoe-o, poderoso César.
Sim. Eu te amo.
Quem é esse garoto?
Você é um gênio.
Vou beijar seu rosto.
O quê?
Volte para minha teia,
vamos falar sobre os
sentimentos dela e melhorar esse filme.
Todd. Fale com ele sobre o figurino,
especificamente
da parte de cima,
especificamente da camiseta
da parte de cima do figurino,
especificamente a parte da gola
da camiseta do figurino.
- O que foi agora?
- Cansei desse cachorro e desse show.
O filme é ruim, o Sr. Peanutbutter
está me enchendo o saco,
e tem muito melão honeydew.
Honeydew é horrível.
E por que BoJack é
interpretado por um velho tímido
e careca de 1,50m?
É assim que o mundo me vê?
Entendi. Então eu posso
interpretar Tio Vanya em Nova York,
mas não sou talentoso suficiente
para captar a essência
do esquivo BoJack Horseman.
Desculpe por ofendê-lo, senhor.
Que bom que meu livro
sairá em breve,
as pessoas terão a oportunidade
de ver o verdadeiro BoJack Horseman.
Vai lançar um livro?
Nunca mencionou antes.
E Todd está estranho.
Acho que ele descobriu.
- Descobriu o quê?
- Não te falei.
Sabotei a ópera rock dele deixando-o
viciado em videogame de novo
porque não queria que se mudasse.
- Meu Deus, BoJack.
- Enfim, acho que ele sabe
e pode estar conspirando
para me sabotar.
Por que 90% das nossas conversas
giram em torno de conspirar sabotagem?
- Devo conspirar uma contra-sabotagem?
- Chega de conspiração.
Seja um bom soldado
e faça seu trabalho.
Ninguém está atrás de você.
Viu o primeiro rascunho?
Tiraram toda sua parte
e deram para mim.
O quê?
Parece que algum desmiolado chamado
Todd achou que eu deveria ser complexa
e você não ter falas.
Essa cidade não está cansada de criar
papéis complexos para mulheres?
Acontece comigo o tempo inteiro.
A. O. Scott está cansado
de falar como sou brilhante.
Todd.
O que estou tentando dizer nos
últimos sete minutos ininterruptos é,
como posso perdoar meu pai
se não posso perdoar a mim mesma?
Pode crer.
Mas nada disso importa
porque provocamos um
no outro o que temos de melhor.
Eu sou o chocolate
e você é o Sr. Peanutbutter.
Pode crer.
Corta. Fantástico.
Esse é o filme que queria fazer.
Que tipo de idiota põe
a comida no topo da montanha?
Agora que o filme
é todo sobre a Diane,
realmente preciso ir a fundo
e conhecê-la de verdade.
Então vamos falar, falar
e falar até eu ser você
e você não ser nada além de
uma casca vazia do seu eu antigo
e todos os pensamentos e sentimentos
que já teve pertencerem a mim somente.
Gostamos de Sprite ou 7 Up?
Tudo isso parece bom.
Mas você deveria
conversar com aquele cara.
Diane adora conversar com ele.
Eles têm uma ótima afinidade.
Na verdade, Diane poderia passar
o dia todo conversando com ele
e nunca falar comigo de novo.
Entendi. Porque Diane
não conversa com Diane.
- Diane conversa com--
- Qualquer outra pessoa.
Todd, lembra quando você
não queria arrumar aquela cagada?
Foi hilário. Tivemos
bons momentos juntos.
Estava pensando,
tenho um resto de comida
do PF Chang na geladeira,
e acho que não quero mais.
Talvez possa comer hoje.
Gesto amigável.
Porque somos amigos.
Aí está meu garoto. Soube que tem
mais sugestões para o roteiro.
Tenho. Estava pensando,
e se fizéssemos o personagem
do BoJack um babaca completo?
- Isso é necessário?
- Não acho que seja.
É, vamos fazê-lo
um otário bem egoísta
para o público ter alguém
para torcer contra.
Tem razão. Vamos tentar de novo
e dar mais coisas para BoJack fazer.
Quando você diz
"mais coisas para BoJack fazer"--
- Agora não, Sr. Peanutbutter.
- Agora que estou pensando nisso,
por que o filme precisa
se passar na Terra?
Você está me impressionando.
Espero que goste de Oscars.
Honeydew. Está mais para
"Honey, gosto disso?"
- Sim, eu gosto. Certo?
- Não.
E adoraria
falar todos os motivos
- mas tenho preocupações maiores.
- Continue.
Viu que o papel do Sr. Peanutbutter
foi cortado pela metade?
- O que está acontecendo?
- Achei que odiasse o filme.
Sim. Mas se for para fazer um filme
que odeio e não faz sentido algum,
eu deveria pelo menos ser a estrela.
Veja, concordo que o filme
tomou outro rumo.
Primeiro, porque o Sr. Peanutbutter
usaria camiseta de gola redonda?
E segundo...
É só a camiseta, não é?
Não faz sentido.
Sou uma homem de gola "V".
Dá para pôr os óculos.
Consegue fazer isso na gola redonda?
Porque quero vê-lo tentar...
Bagel.
Muito obrigada por
ensaiar essa cena comigo.
Tenho muitas falas para decorar.
A maioria das minhas
falas é "pode crer",
mas acho que não
faz mal praticar.
Os cidadãos do Planeta D
querem seu rei de volta,
mas estou mais preocupada em
recuperar minha autoestima
depois de ficar na sombra
de homens poderosos por tanto tempo.
Pode crer.
Sou só eu ou esse filme
meio que desandou?
Não quero abusar
do meu bordão, mas pode crer.
Isso é tão típico.
Eu só queria fazer
algo leve e divertido
para me distrair do poço profundo
de tristeza que é a minha vida.
- Você não entenderia.
- Por favor.
Estou tão no fundo do poço
que Baby Jessica diria "Droga!".
Cala a boca e me beija,
seu bobinho.
O quê?
Só pôr isso na gaveta.
- Assim está bom.
- Está incrível.
Naomi, não me sentia assim desde--
Não. Chame-me de Diane.
Certo, consegui meu bagel.
Agora de volta ao trabalho.
Oi, gente.
Vocês se deram
muito bem então? Que maravilha.
Quer bater uma no banheiro
antes de descer para o set?
Leu minha mente.
Agora me dê um beijo de sour cream.
Terminei o livro e enviei
o rascunho para a editora.
O livro está pronto?
Deixe-me ler, posso ler?
Ligue para o Pinky. Provavelmente vai
mandar uma cópia quando acabar.
Muito bem. Aguente firme.
Tenho um clássico instantâneo para ler.
Mas deixe o motor ligado,
porque se me conheço,
esse livro vai me dar
uma ereção das grandes.
Aproveite! Mantenha a mente aberta.
É um trabalho em andamento.
EDITORA PENGUIN
Alô, Editora Penguin,
a não ser que seja o agiota, nesse
caso, Casa de Macarrão do Johnny.
Posso oferecer nossa
lancheira Bento?
Pinky, sou eu.
Deixe-me ler o livro. Dê-me.
Certo, devo avisá-lo que não é bem
o que esperávamos, mas está bom.
Pode vender bem. Talvez consiga
ver meus filhos de novo.
Ótimo, envie para mim,
vou ler agora.
Tudo bem, já enviei,
mas lembre-se de--
Ter muita expectativa?
Estou muito à frente.
Certo, livro.
Vamos ver o que você tem.
BoJack, este é você.
PÔNEI DE UM TRUQUE SÓ
POR DIANE NGUYEN
Pônei de Um Truque Só?
"A primeira vez que vi
BoJack Horseman,
ele vomitava algodão doce
do deque da sua casa luxuosa no Hills,
as luzes da cidade
cintilavam abaixo de nós."
"As crianças da instituição Make-a-Wish
não se esquecerão tão cedo
de quando o grande BoJack
Horseman se referiu aos pais delas
como um 'bando de camisinhas usadas'."
"Ele preencheu o ar com palavras,
apavorado pelo silêncio,
como alguém esperto o suficiente para
reconhecer os seus fracassos pessoais,
mas relutante ou incapaz de dar os
passos necessários para consertá-los."
"Saiu do carro,
foi em direção à costa,
e olhou para o outro lado da água.
E por um momento, não disse nada."
Que merda é essa?
- Que merda é essa?
- Um telefone.
Um computador pequeno.
Incrível o que a tecnologia pode--
Era para você escrever
minhas memórias,
mas escreveu uma história sobre
como viu o fracassado que sou.
Pensei que o melhor jeito de captá-lo
totalmente, as coisas boas e ruins--
Não tem coisas boas e ruins.
Só as ruins. Onde estão as boas?
Saí como um babaca completo.
Saiu como complexo
e profundamente conturbado,
mas finalmente compreensivo.
Pode estar muito perto para ver isso.
Tem um capítulo inteiro
sobre mim comendo bolinho de maçã.
Você passou por essa fase de fritura.
É assim que me vê?
Aquele dia tratamos de várias
coisas. Foram bons momentos.
Você escreveu que eu chorei porque
a lavanderia tirou minha foto de rosto.
Você ficou muito emotivo.
Eles nem me substituíram.
Agora é apenas uma mancha
desbotada onde meu rosto ficava.
Isso vai fazer maravilhas
na sua carreira, confie em mim.
Você é só o ator burro
que não entende de livros, certo?
- O quê?
- Lembra-se? De antes?
Você não entende
o que está acontecendo.
Essa não é uma conversa
informal entre amigos.
É o chefe falando para a funcionária
que ela fez um trabalho ruim.
- Tente de novo.
- O quê?
Comece de novo. Mas faça direito
dessa vez. Ninguém verá isso.
- Diane?
- Wayne, ainda trabalha no BuzzFeed?
Sim.
Tenho algo que vai fazê-lo
ganhar toneladas de "curtir",
ou "estrelas" ou sei lá como
vocês medem o jornalismo de vocês.
Maldição! Meu plano maligno
foi derrotado. Mas eu voltarei.
Ainda não viu a última do Imperador
Maligno BoJackitron Horsemaniac.
Essa não! Você atirou o laser em mim.
Estou morrendo.
Oh, não. Morri.
Agora que escapamos
das garras malignas do imperador,
posso assumir minha forma real, uma
esfera de luz flutuante e onisciente.
- Pode crer.
- Corta!
Por favor, gente. Isso é ridículo.
Ainda é um filme?
- Talvez não seja um filme.
- Sim.
Talvez seja um aplicativo
de imersão para smartphone.
Ou uma abordagem do século 21
para envolvimento da mídia em 360°.
Sim. Ou talvez
seja como um sentimento, sabe?
Temos trabalho a fazer.
Olá? Vão me deixar aqui?
Alguém?
- Que bom que está aqui.
- Oi, BoJack.
O dia de hoje está uma bosta.
O livro acabou sendo
um trabalho cruel,
o filme é um desastre,
mas graças a Deus tenho uma
coisa boa na vida e é você.
BoJack, eu--
- Deixe-me falar enquanto há coragem.
- Espere.
Passei 50 anos perambulando
pelo campo como um garanhão selvagem,
mas estou cansado de rodeios e estou
finalmente pronto para um compromisso.
Estou tentando dizer
que esse mustangue quer descansar
a cabeça no conforto do seu celeiro.
- O quê?
- Estou apaixonado por você, Naomi.
BoJack, fui demitida e substituída
por uma bola no graveto.
Sinto muito.
Mas veja pelo lado bom.
Agora podemos ficar juntos
e falar sobre sentimentos.
Você não está entendendo.
Meninos nunca entendem.
BoJack, eu estava interpretando Diane,
e como ela, tínhamos uma conexão.
Mas agora que estou fora
do filme, sou Naomi de novo,
e Naomi não está interessada
em BoJack Horseman.
Na verdade, ela o acha
um pouco grosseiro.
Então não me apaixonei
por Naomi Watts?
- Não, se apaixonou por Diane.
- Naomi Watts?
Adeus, BoJack. Viu? Nada.
O que está acontecendo?
Por que estão recolhendo tudo?
Que bom que está aqui,
isso é empolgante.
Desde nossa última conversa, o filme
passou por muitas substituições.
Tantas!
Primeiro, reimaginamos o filme
como uma experiência
de mídia social interativa.
- São as palavras mais estúpidas.
- Eu sei.
Então percebemos que na verdade era
mais uma instalação de arte flutuante,
mas isso também não parecia certo.
Pensamos, é um perfume de ponta?
Uma série de biscoitos
da sorte interligados?
Um chapéu que se virar de cabeça
para baixo é um barco?
- Não, não é nada disso.
- Exatamente.
Foi por isso que finalmente
decidimos isto. Voilá!
O que estou olhando?
É uma cesta de petiscos
selecionada bimestralmente.
- Não sei o que significa.
- Eu sei, é confuso.
Não é duas vezes no mês,
e sim a cada dois meses.
E será uma cesta
diferente por vez.
É o futuro do cinema.
Gente, minha história
finalmente foi contada.
Certo, este é o fim das filmagens.
Obrigado por tornarem
essa cesta de petiscos realidade.
Vamos para casa.
O que aconteceu com o filme?
Merda, tinha comida
aqui o tempo inteiro?
- Nada mal.
- Eu entendi.
Você destruiu minha grande
chance de retorno
como vingança pelo que fiz
com sua ópera rock.
Vingança? Essa seria uma ótima ideia.
Droga, Todd.
Eu descobri o que você fez.
Mas estou tentando esquecer
e fazer meu trabalho.
Então não me cortou
do filme por vingança?
Não.
E fazer o BoJack
como vilão do filme
não foi uma declaração codificada
dos seus sentimentos por mim?
- Não.
- Certo, ótimo.
Estou feliz por fazermos as pazes
e estarmos resolvidos.
Na verdade, sabe,
não está tudo resolvido.
Você arruinou minha ópera rock
usando a atriz Margo Martindale
para me deixar viciado
em videogame de novo,
e dizer tudo isso soa absurdo,
mas era algo com que me importava
e o que você fez realmente me magoou.
Parece terrível.
Certeza que não quer
fazer uma vingança rápida,
me dar um chute no saco,
e depois ficamos quites?
Preciso ir. Tenho de provar
pipoca artesanal.
- Ei, BoJack.
- Sim?
- Quer bolinho de maçã?
- Claro.
É, aposto que quer. Aposto
que gostaria de bolinho de maçã.
Um bolinho de maçã
seria ótimo. O que...
O que está acontecendo aqui?
"Cinco Fatos Chocantes
do Novo Livro do BoJack"?
Não! Pessoal?
Desliguem a internet, por favor.
Está quebrada.
Repito, a internet está proibida.
- Que fracassado.
- Ainda bem que não sou ele.
Deem-me seus telefones.
Sou celebridade. Precisam me ouvir.
Olha o poço profundo
de tristeza dele. É hilário.
Não olhem para mim. Estou
bem ajustado. Vocês querem minha vida.
- Mas que merda?
- Eu sei, mas se me ouvir--
Postou seu livro idiota na internet?
Não, vazei os primeiros capítulos
e todos já estão comentando.
Isso não é nada profissional.
Quem pensa que é?
Sei que está bravo
e tem o direito de estar,
mas precisa ler
alguns dos comentários.
As pessoas o amam,
e vão amar mais
quando lerem meu livro.
- Seu livro?
- Nosso livro.
Ninguém vai ler esse livro.
Como ainda não entendeu?
- Nunca será publicado.
- BoJack, vou defender meu trabalho.
É um livro muito bom.
E se der tempo a ele, verá.
- Talvez esteja certa.
- Sério?
Não. Está demitida.