Quando o convidamos,
você tinha ganhado a Tríplice Coroa.
Mas então, esta semana,
eu abri o jornal, e veja isso:
"Secretariat sob investigação".
O que devo fazer com isso?
- Talvez seja outro Secretariat?
- PROGRAMA DICK CAVETT
Não, é sério, pessoal.
Não há verdade nessas alegações.
Eu nunca apostei
em corridas de cavalo.
E, claro, não apostei
nas minhas próprias corridas.
Mas apostei que devolveriam
seu programa ao Joey Bishop.
Recebemos cartas no programa
e uma das cartas
é para você e emocionou
nossos produtores.
É de BoJack H.
BoJack tem nove anos.
Ele escreveu: "Querido Secretariat,
sou um cavalo, como você."
Gosto de assistir corridas
e você é o meu favorito."
Garoto esperto.
"Quando eu crescer,
quero ser como você
e acho que estou na pista certa.
Entendeu? Pista?
Porque cavalos correm em pistas?
E você é um cavalo? E eu
sou um cavalo? Entendeu?
Entendeu minha piada?"
Certo, tem uma página inteira disso.
Devo responder
e dizer que entendi?
Aqui vai,
"Minha pergunta é:
Sou um bom menino e gosto
de brincar e de ir para à escola
mas, às vezes, eu fico triste.
O que faz quando fica triste? Como
não ficar? Atenciosamente, BoJack."
É uma ótima carta.
BoJack, quando eu tinha a sua idade,
eu ficava triste... muito.
Não vim de um lar muito bom
mas, um dia, comecei a correr,
e pareceu fazer sentido,
então continuei correndo.
BoJack, quando estiver triste,
corra para frente
e continue correndo,
não importa o que aconteça.
Há pessoas na sua vida
que vão tentar impedi-lo,
atrasá-lo,
mas não permita isso!
Não pare de correr
e nunca olhe para trás.
Não há nada para você lá atrás.
Tudo o que existe está à frente.
- UM MÊS DEPOIS
-Bom dia, Louisville.
É 22 de Agosto de 1973.
Um dia triste
para as corridas de cavalo.
Secretariat,
banido para sempre da competição.
É uma desgraça!
São os anos 70. Você não pode
trapacear nos esportes e se dar bem.
Sabe, isso serve para mostrar.
Você pode ser o corredor
mais rápido do mundo,
mas não pode
correr mais que a verdade.
O tráfego está congestionado hoje
na entrada de Louisville.
Parece que um idiota
estacionou o carro na ponte.
Season01 - Episode12
"Later" (Season Finale)
GLOBO DE OURO: UM PROGRAMA
DE PRÊMIOS NECESSÁRIO
E o Globo de Ouro para melhor
comédia ou musical vai para
BoJack Horseman, meu amigo,
pelo livro, Um Pônei de um Truque Só.
Essa é a primeira vitória
de BoJack Horseman,
e sua primeira aparição
na cerimônia dos Globos
desde sua saída forçada em 1992
depois que trocou golpes
com Sir Paul McCartney.
Que honra. Preciso agradecer
à imprensa estrangeira de Hollywoo.
Preciso mencionar que meu livro
não era uma comédia ou um musical.
Vocês assistem os filmes
que premiam?
Fiquei com a sensação que...
E meu livro não era um filme.
- Sabem disso, certo?
- Somos amigos.
Enfim, a resposta a este livro
tem sido incrível.
Esses três últimos meses
têm sido ótimos.
Muitas pessoas disseram: "Tem
certeza que quer publicar este livro?"
"É muito pessoal."
E eu: "Se eu puder fazer pelo menos
alguém se sentir menos sozinho,
então valerá a pena."
E disseram: "É muito corajoso",
e eu disse: "Bem, não sou
daqueles que se acham corajosos,
mas já que você disse,
sim, eu sou."
Festa no meu restaurante!
Por que eu disse
"Festa no meu restaurante"?
- Não quero dar uma festa.
- Não pareceu coisa sua.
Vou pegar algodão-doce.
Você quer?
Não. Sim.
Aí está ele, o homem do momento.
Olá, outro adulto.
Anime-se, idiota, seu livro
é um sucesso, todos te amam.
Acabou de ganhar um Globo de Ouro.
Se não ficar feliz esta noite,
talvez nunca mais fique feliz.
Desculpe, isso deveria
ter sido encorajador?
- Porque foi desolador.
- Vincent Adultman.
Como estão as coisas no trabalho?
Boas. Estive no mercado
de ações hoje. Fiz um negócio.
Vivo dizendo
que ele trabalha demais.
Vamos, Vincent,
vamos fugir desse lugar,
fazer um cruzeiro
para um lugar molhado e latino.
Consegue imaginar
esse corpo em um traje de banho?
Literalmente, não.
Vincent, vamos dar uma volta.
Já conheceu Brendan Fraser?
Acho que vocês vão se adorar.
Calma, calma!
Preciso entregar isso
para a Diane.
Este livro tem sido tudo
que ela disse que seria.
- É, ela sabe o que faz.
- Como a Diane está?
Não a vejo desde...
Faz tempo que não a vejo.
Bem, o livro foi ótimo
para ela também.
Ela é praticamente tão famosa
quanto eu. Somos como "Brangelinas".
- Que bom que ela está feliz.
- E como você está?
- Bem, tem sido difícil--
- Erica! É você?
Quem a tirou da área
de queimados? Venha aqui!
Com licença? Só queria dizer
o quanto amei seu livro.
É tão ousado,
honesto e revelador.
É?!
Adoro a parte
sobre como ficou famoso
para ficar rodeado
de distrações
e não ter que ficar
sozinho consigo mesmo.
Foi uma observação muito profunda.
Sim, certamente, muito profunda.
Quer sair daqui?
- O quê?
- Ir para a minha casa?
Talvez ficarmos mais ousados,
honestos e reveladores?
- Ah, não. Não, obrigada.
- E você?
Sim, tudo bem.
SECRETARIAT: UMA VIDA
DIANE NGUYEN
- Ei, Diane.
- Ainda é amiga do BoJack, Diane?
Ouvi que tiveram problemas.
Vai escrever outro livro sobre isso?
Está procurando laranjas?
Vai escrever um livro
sobre essas laranjas?
- Alô?
- Diane.
Aqui é o Sebastian Saint Clair,
famoso bilionário
filantropo aventureiro.
- Por favor, segure os aplausos.
- Certo.
- Bem, pode aplaudir um pouco.
- Tudo bem.
Peguei seu número
com Pinky Pinguim.
Estou procurando uma jornalista
que me siga por alguns meses
e documente
minhas ousadas façanhas
auxiliando comunidades devastadas
e os povos deslocados.
Parece incrível, mas não é
o tipo de coisa que costumo escrever.
Diane, se pôde fazer com que se
preocupem com BoJack Horseman,
certamente fará com que se preocupem
com órfãos com membros amputados.
Precisamos acordar as pessoas!
Bem, sou uma pessoa matutina.
E espero que seja matuta porque,
Diane, isso é muito sério.
Sim, é claro.
Quer passar três meses no Sudão?
Não só lá.
Também vamos para o Haiti,
Tailândia, Uganda e Chechênia.
Não pode fazer isso em LA?
Quero fazer algo importante.
Quero ajudar, fazer um bom trabalho,
dormir no chão e fazer cocô num balde.
Docinho, ninguém quer
fazer cocô em um balde.
Talvez eu queira, talvez eu queira
Se quer fazer cocô num balde,
podemos comprar um balde.
Não precisa ir até
a "Chechenováquia".
- Falei direito?
- Não é só isso.
Acho que pode ser bom para mim
sair um pouco de LA.
Querida, sabe que apoio
tudo o que quiser fazer,
mas não vai encontrar
o que está procurando
nesses lugares terríveis, inventados.
O universo é um vazio
cruel e indiferente.
A chave para ser feliz
não é procurar um significado,
é se manter ocupada
com besteiras sem importância
e, eventualmente,
você estará morta.
Bem, acho que posso
explorar minhas opções.
Ótimo!
Posso fazer uma pergunta?
Vincent parecia estranho ontem?
Ele é três crianças
em um sobretudo. Então, não.
Estamos passando por uma fase ruim.
É difícil, sabe?
Ele trabalha em tempo integral
na "fábrica de negócio"
e quando chega em casa, só quer
relaxar assistindo filmes impróprios.
Achei que estava pronta
para um relacionamento adulto--
Chega de falar sobre mim.
BoJack, você está arrasando.
Estamos falando sobre mim de novo?
Temos uma oferta para que interprete
o vilão no novo James Bond.
Concordo. É um lixo.
Mas este é um novo drama
dos irmãos Coen.
Um western sobre uma cidade
de um cavalo. E você é o cavalo!
Olá, Oscar. O que acha?
Acho que é a hora
de finalmente fazer Secretariat.
Sério? Agora?
Não está um pouco velho?
Perguntou o que eu queria fazer.
É isso que eu quero.
É o que eu sempre quis.
Se eu não conseguir agora,
tudo isso foi em vão.
Ah, droga. É claro.
Por que facilitaria
as coisas para mim
quando pode torná-las
incrivelmente difíceis?
Laura? Cancele meus compromissos.
Tenho que empurrar
uma pedra para uma colina
para que ela possa rolar
por cima de mim
sem se importar
com meu bem-estar.
Boa garota.
Certo, Todd, PB Livin'
precisa de um novo projeto.
As caixas de lanches
foram um enorme sucesso,
mas entrei nisso para fazer filmes,
então vamos fazer um filme.
Tenho uma pilha
de ótimos roteiros aqui,
qualquer um deles
daria um ótimo filme.
Fantástico.
Mas tive outra ideia
não relacionada com filmes.
Vamos ouvir a outra ideia.
Eu estava descendo Wilshire
e vi uma loja vazia,
e pensei:
"Sabe do que esse mundo precisa?"
Já estou ansioso!
Uma loja onde as pessoas
possam comprar coisas de Halloween.
Uma loja de Halloween?
Acho que isso já existe.
Sim, em outubro.
Mas você já viu uma loja
de Halloween em janeiro?
É um mercado inexplorado.
Sim, uma loja de Halloween
aberta o ano inteiro.
- Não, só em janeiro.
- Brilhante!
É o tipo de ideia que vence
Globos de Ouro.
Acho que é a hora certa
para Secretariat.
Então, quer interpretar o pai
do Secretariat, seu avô,
talvez um velho feiticeiro que coloca
uma maldição nele ou algo assim?
Lenny, eu sei que passei
um pouco da idade,
mas você sabe bem que não se deve
descartar velhos profissionais.
Não fale de discriminação
etária comigo.
Tive peidos que duraram mais
que toda a sua carreira.
Mas Secretariat morreu aos 27,
quem estamos enganando?
Prepare o projeto e me dê
uma audição, é tudo o que peço.
Certo.
Você conseguiu um projeto, garoto.
E, com isto, quero dizer "eu".
E "projeto" significa "Farei
ligações e verei o que posso fazer".
E com "garoto" eu quis dizer
"adulto de meia-idade".
- Não, coloque aqui.
- Sim, estou colocando.
Isso já aconteceu com você?
- O que já aconteceu comigo?
- Todd?
Sim, Sr. Peanutbutter?
O que é isso?
Por que estão falando assim?
Todd, acabo de ter uma ótima ideia
para uma fantasia de Halloween.
Por que não corremos
para uma loja agora
e gastamos um pouco
de dinheiro americano suado?
Mas Sr. Peanutbutter,
você não ouviu?
É janeiro, e as lojas de Halloween
não vão abrir por mais nove meses.
Mas quero satisfação agora.
- Isso já aconteceu com você?
- Isso nunca aconteceu com ninguém.
Apresentamos:
Halloween em janeiro.
Uma experiência envolvente
de Halloween para o homem comum.
Halloween em janeiro?
Explique, por favor.
Certo, mas antes, diga para o público
se já nos vimos antes.
- Nunca.
- Bem, de acordo com os fatos,
há mais suicídios em janeiro
que em qualquer outro mês.
Sim, já estou chegando lá.
E há menos lojas de Halloween.
Coincidência?
Estou convencido.
Essa loja pode salvar vidas.
Inacreditável.
Quando vocês se juntam
ficam ainda mais estúpidos
que a soma da sua estupidez.
- Obrigado.
- Continue.
Você, pare de encorajá-lo.
E você, pare de encorajá-lo.
Vocês estão brincando com fogo.
Um fogo chamado
"Ter uma boa ideia"?
Ou talvez, um fogo chamado
"Amizade".
- Fogos não são chamados assim.
- E o Chicago Fire?
Ou Fire Island?
- Ou Gabe?
- Quem é Gabe?
Um fogo que conheci.
Eu o chamei de Gabe.
- Ele parece encantador.
- Ele era. Bom garoto.
Negócios, negócios, negócios.
É só nisso que você pensa?
Não sei.
O que há sob esse casaco, Vincent?
Precisa me deixar entrar.
Agora não. Preciso ligar pro cara do
escritório e levar o carro pro lugar.
Há sempre caras
e lugares com você.
Sabe, pensei que queria
namorar um adulto,
mas sou jovem no coração.
Não quero perder tempo.
Quero usar jeans. Quero dançar.
- Isso é coisa de criança.
- Não, Vincent!
Há mais em ser adulto
do que trabalho e negócios
e passeios para adultos
na Disneylândia.
Quero me divertir.
Precisa existir uma diferença
entre monogamia e monotonia.
O que é "nomogatonia"?
Claramente temos pontos de vista
diferentes sobre isso.
Gostaria de agir como adulta,
mas estou machucada.
Acho que você deveria ir. Vá.
Saia da minha vida.
- Certo.
Posso tomar outro refrigerante?
BoJack, conhece Kelsey Jannings,
nossa diretora?
Aprecio muito por me dar
essa oportunidade.
É.
Secretariat foi meu herói
quando eu era criança.
Ele foi o herói de muita gente.
Sabe, ele foi um cara
que tinha tudo.
Sim, conheço a história.
Sou a diretora.
Kelsey, seja legal.
Ela está ranzinza porque já fez
o teste com outros 30 hoje,
e estamos de saco cheio
de ver audições.
Então, quando estiver pronto,
manda bala.
Ótimo. Bem, vamos nessa.
"Ei. Você não é o cavalo
que ganhou todas aquelas corridas?"
"Hoje não, senhora.
Hoje sou só um cliente
que quer uma fatia de torta."
"Posso perguntar uma coisa?
Quando está naquela pista,
do que está fugindo?"
"Quer saber a verdade? Nada."
"Todos estão fugindo de algo, querido."
"Não, não estou fugindo de nada.
Não tenho medo de nada.
As pessoas vêm até mim,
querem meu autógrafo, minha foto.
Acham que reconhecem
algo em mim
e quero ser a pessoa que pensam
que sou, mas não sou.
Veem grandeza em mim
e estão muito enganados,
mas sei que não há nada lá.
Por mais rápido que eu corra,
não posso ficar longe disso."
BoJack, acho que falo
por todos quando eu digo--
Ai, meu Deus!
Andrew Garfield aceitou!
- Temos nosso Secretariat!
- Temos Andrew Garfield?!
- É o melhor dia da minha vida!
- Não se diz não ao Homem-Aranha.
Esse filme será incrível!
Andrew Garfield!
Não, os comprimidos
vão te dar pesadelos.
São horríveis, mas a malária
vai te levar à morte,
então você vai querer
tomar os comprimidos, Diane.
Um mosquito entrou na minha
barraca. O que você quer?
- Alô?
- Diane. É a Princesa Carolyn.
- A agente do BoJack?
- Sim, sei quem você é.
Sou a gata rosa? A que
era namorada do BoJack?
Nos encontramos várias vezes.
Você foi ao meu casamento.
Ouça, a Companhia Turteltaub está
fazendo um filme sobre Secretariat
e como você é uma especialista,
querem que você participe
como consultora de personagem.
- O que isso significa?
- É o trabalho mais fácil do mundo.
Você senta em uma cadeira chique
comendo doces
e, uma vez por semana, você diz:
"Secretariat não faria isso".
Não sei.
Já recebi uma outra proposta.
Sabia que há órfãos
no Sudão que--
Querida, aceite, pode comprar
todos os órfãos que quiser.
Não, não quero comprá-los.
Se quer mesmo ajudar as pessoas,
não fará mal
ter dinheiro no bolso.
Aceite o emprego,
ajude os órfãos mais tarde.
Sempre existe um "mais tarde".
Certo, discuta com seu marido.
Preciso aparar os bigodes.
Perco o equilíbrio, mas fico gostosa.
LANCHONETE COLHER DE PRATA
- Como está a torta?
- Nada boa.
Traga o que tiver.
Dane-se. Jogue em uma tigela
com uísque e traga uma colher.
BoJack, percebemos que anda
muito deprimido ultimamente,
mas temos algo que achamos
que vai animá-lo.
É um novo empreendimento
emocionante, novo e emocionante.
Mais um? O que houve
com a loja de Halloween?
- Com o quê?
- Certo, a loja de Halloween.
Tiramos o piso
porque o Sr. Peanutbutter ficava
arranhando a madeira
e, então,
chegamos a recolocar o piso?
Halloween? Em janeiro?
Que grande ideia!
Enfim, agora se trata de "smoodies".
- O quê?
- "Smoodies"!
Querem dizer smoothies, certo?
Não, "smoodies". É um humor
que você bebe como smoothie.
Não entendo.
Como se bebe um humor?
- Como um smoothie.
- Então é um smoothie?
Não, é um "smoodies".
Um humor que você bebe.
- Como se bebe um humor?
- Como um smoothie.
Mas você compra em uma loja?
Quais são os atributos físicos?
Ainda não pensamos
em todos os detalhes,
mas o importante
é que iremos a público
e queremos que participe
do começo.
Esse é o problema com suas ideias.
Elas não têm fundamento.
Finalmente, uma loja de Halloween
pelo resto do--
Olá.
Enfim, a festa de lançamento é hoje
e adoraríamos que você fosse.
Não poupamos despesas. É o
quanto confiamos no nosso produto.
- Seu produto, "smoodies"?
- Sim.
Espere, você disse "smoodies"
ou smoothies?
Porque só fazemos...
Qual nós fazemos?
Gosto de pensar
que os "smoodies" nos fazem.
Pelo seu tom,
sei que foi algo inteligente.
BEBA UM HUMOR
- Chaveiro "smoody"?
- "Porta-smoody"?
Abridor de garrafas "smoody"?
É um humor que você bebe
como um smoothie!
Todd, está acontecendo.
Viva! E você sabe que não uso
essa palavra à toa.
Certo, agora precisamos
ter certeza que vamos nos focar
e vamos seguir com isso.
Me sentiria frustrado
se essa ótima ideia fosse arruinada
porque nos distraímos
com outra coisa,
o que fazemos frequentemente.
Você disse que se sentiria
"frustrado" ou "falafel"?
Eu disse "frustrado", mas me fale
sobre essa ideia do falafel.
- Falafel ou "fawaffle"?
- O quê?!
BoJack, não é excitante?
"Smoodies", certo?
Você sabe o que é um "smoody"?
Acho que é um tipo
de traje para relaxar.
Não importa, estou tentando coisas
novas. Estou solteira e adorando!
- Deixe-me repetir--
- Princesa Carolyn.
Vincent? Você tem
muita coragem em aparecer.
- Estou pensando em--
- Não. Me deixe falar.
Eu não agi direito, mas meditei muito
no cantinho do pensamento.
Eu queria ser um adulto
mas, às vezes, a coisa mais adulta
que se pode fazer é dizer a verdade.
A verdade sobre mim é que eu...
- Certo, lá vamos nós.
- Eu te amo.
- O quê?
- Vincent!
- Não vamos perder tempo.
- Isso!
É isso aí! Você é um homem melhor
do que eu jamais serei.
Queria que meu namorado
fosse tão maduro!
- Alô?
- BoJack. É Kelsey Jannings.
- Tenho novidades sobre Secretariat.
- E aí?
Garfield está fora.
Ele sofreu uma espécie de acidente.
Uma loja de Halloween? Em janeiro?
Que diabolicamente divertido.
Ah, droga.
O desajeitado quebrou
todos os ossos do corpo
e precisamos de alguém.
O estúdio quer alguém jovem,
mas acho que podemos ter alguém
mais "BoJack Horseman".
O quê? Está falando sério?
Você é o único
com espírito para o papel
e podemos rejuvenescê-lo
na pós-produção. Mas já vou dizer,
não vou tolerar nenhuma histeria
"sou uma diva".
Já tive bastante disso
da minha ex-mulher
com recortes de jornal
sobre glúten.
Eu entendi, Marla, glúten.
Mas se quiser fazer um filme
e puder trabalhar--
Estou, estarei, eu posso, eu faço.
Ótimo. Tem um mês
para entrar em forma.
Precisa perder 20 quilos
e depois ganhar 10.
- E BoJack?
- Sim?
Nunca ligue para esse número.
Se eu quiser conversar, te ligo.
- Oi.
Não é muito de festas, hein?
Não, nunca sei
o que fazer com minhas mãos.
Acho que consegui
o papel de Secretariat.
- Isso é incrível.
- É tudo o que eu sempre quis.
- É, você parece super animado.
- O que faço agora?
Esse é o problema
com a vida, não é?
Ou você sabe o que quer
e não consegue o que quer,
ou você consegue o que quer
e não sabe o que quer.
- Isso é burrice.
- Sim.
Não sei se isso me deixa
mais ou menos animada,
mas decidi aceitar um emprego
no filme Secretariat,
como "consultora de personagem".
Então acho que vamos
trabalhar juntos de novo.
É, espero que não se enjoe de mim.
- Acho que isso não vai acontecer.
- É estranho eu ter aceitado?
Por que seria estranho? Você
escreveu o livro sobre Secretariat.
É, eu sei, eu só...
Quando me mudei para LA,
pensei que faria algo importante,
sabe, escrevendo coisas
que fazem a diferença,
mas aí caí em uma coisa,
e depois outra--
Você tem tempo.
Sempre há um "mais tarde", certo?
É, acho que sim.
Lembra-se da última vez que te vi
e me perguntou se eu achava
que você era uma boa pessoa?
Se eu me lembro disso?
Sim, vagamente.
Você me pegou de surpresa.
Eu não sabia o que dizer.
Bem, você acha que, no fundo,
eu sou uma boa pessoa?
Aí é que está.
Eu não acredito em "no fundo".
Acho que você é
as coisas que você faz.
Bem, isso é deprimente.
Se significar algo, acho que o que
você escreve faz a diferença.
- Obrigada.
- Queria que gostasse de mim, Diane.
Eu sei.
A MÍDIA IMPRESSA
CONTINUA EXISTINDO
Desculpe por não termos te
comprado um presente de aniversário.
Fiquei tão distraída
tentando conseguir ingressos
para o show
do New Kids on the Block,
que acabei esquecendo
do mais importante.
Fiquei tão absorvido na campanha
para presidente da classe,
que esqueci para o que
estava concorrendo.
E eu estava obcecada por garotos.
Crianças, não preciso de um presente.
Tenho tudo o que preciso bem aqui.
Macarrão?
- Sabrina!
- Venha aqui, sua bobona.
CRIADO POR HERB KAZZAZ
Pode dedicar para Blake?
- Obrigado, cara. Você é meu herói.
- Sério?