"Horsin' Around" é gravado
para uma plateia ao vivo.
- Segunda-feira!
- Bom dia pra você também.
- Ei.
- Onde? Eu adoro feno!
Em 1987, a comédia
Horsin' Around estreou na ABC.
A série, na qual um jovem cavalo
solteiro reavalia suas prioridades
quando concorda em criar
três crianças humanas,
foi rejeitada pelos críticos como
fantasiosa, sentimental e ruim.
Mas a comédia familiar
teve uma resposta da América
e ficou no ar
por nove temporadas.
O astro, BoJack Horseman,
é nosso convidado hoje. Bem-vindo.
É bom estar aqui, Charlie.
Desculpe o atraso.
- Sem problemas.
- Parei na vaga para deficientes.
Você estacionou--
Portadores de necessidades
especiais. É assim que se fala?
- Talvez devesse tirar o carro.
- Acho melhor não, estou bêbado.
Você está bêbado? Agora?
Sou só eu ou estou
ótimo nesta entrevista?
Estávamos falando
sobre Horsin' Around.
A que você atribui
o sucesso do programa?
Eu sei que está na moda
falar merda sobre Horsin' Around.
- Tudo bem eu falar "merda?"
- Não.
Acho que o programa
é bem sólido, pelo que é.
Não é um Ibsen, mas para muita gente,
a vida é um pontapé na uretra,
e, às vezes, quando você chega
em casa depois de um dia longo,
você só quer ver um programa
sobre pessoas que se amam,
onde, não importa o que aconteça,
depois de 30 minutos tudo ficará bem.
Porque, na vida real,
eu já disse a coisa sobre a uretra?
O que você tem feito desde que o
programa foi cancelado, há 18 anos?
É uma ótima pergunta.
(Season01 - Episode01) "BoJack Horseman:
The BoJack Horseman Story, Chapter One"
No caso de Phoenix,
de um ano, você é o pai.
Bom dia, raio de luz.
Por que tão triste, colega?
- Colega? Você é meu hóspede.
- As coisas não precisam de rótulos.
Você não paga aluguel. Eu tive
tênias que eram menos parasitas.
Nem lembro por que
deixei você ficar comigo.
Porque meus pais
me mandaram pra fora
e mesmo que você não queira
que ninguém saiba--
Secretamente,
você tem um bom coração.
Você disse que eles não aprovavam
seu "estilo de vida alternativo",
como se fosse
um adolescente gay perturbado.
Mas "estilo de vida alternativo"
significa que é preguiçoso.
Essas suposições são suas.
Se estiver procurando os strudels,
fiquei chapado e comi todos.
Você disse que teve vermes?
Obrigado por me encontrar. A
companhia elétrica cortou a energia.
É lamentável.
É só um problema no banco,
e falta de dinheiro nele.
A Penguin está ansiosa
pra publicar suas memórias,
mas você perde os prazos.
Sinto muito,
mas estou fazendo progresso.
A História de BoJack Horseman.
Por BoJack Horseman.
Capítulo um.
Capítulo...
...um.
Precisamos de um best-seller. As
coisas não estão boas financeiramente.
Você não é editor
de uma editora?
Quando foi a última vez
que você viu um livro?
Pensei ter visto um no parque,
mas era um cardápio.
Quando quiserem.
Estamos contando com sua biografia
para salvar a empresa, sem pressão.
- Isso é muita pressão.
- Já considerou um escritor fantasma?
Só preciso de mais uma semana
e lhe darei algumas páginas
que vão chutar sua bunda
de volta para o Polo Sul.
Eu sou de Cincinnati.
Vou te ligar em uma semana.
Sim! Uma semana.
Esse livro é minha prioridade.
UMA SEMANA DEPOIS
Vai usar isso no baile?
- Não achou bonito?
- Nem pensar, José.
Eu improvisei essa fala.
Estava escrita, mas dei meu jeitinho.
Quantas vezes você já viu
esse episódio?
Você entendeu? "Nem" significa não,
mas é algo que cavalos fazem?
Funciona sempre!
- Eu entendi.
- Você não entendeu.
Três órfãos, um, dois, três,
Sem uma casa
ou uma árvore genealógica
Até que esse cavalo disse
"Morem comigo"
Agora temos uma nova família
Estávamos perdidos
e fomos encontrados
E agora estamos brincando
Você está bêbado?
Peso mais de 500 kg. Preciso
de muita cerveja pra ficar bêbado.
Está chateado porque a Princesa
Carolyn terminou com você ontem.
DEZ HORAS ANTES
- Precisamos conversar.
- Olha o topete daquele cara.
Devagar e sempre! Estou certo?
Quem ele pensa que engana?
Tartarugas não têm cabelo.
Pare de me envergonhar.
Aquele é Lenny Turteltaub.
Não sou doido pelo pão daqui.
Por que continuo comendo?
- Você pode me ouvir?
- Você tem a minha atenção.
- Devemos ver outras pessoas.
- E não estamos fazendo isso?
- Estou quase lá.
- Cale-se.
Esse cavalo
tem uma rosquinha diferente?
Isso que é boa comédia.
Todos têm uma segunda chance,
a minha foi Carey Mulligan.
Estou brincando.
Foi Emily Mortimer.
Está com vergonha
porque não sou mais famoso?
Sabe que estou escrevendo um livro
que fará com que me amem de novo.
- Você não está escrevendo um livro.
- Já gastei o adiantamento.
Foi divertido. Mas preciso pensar
sobre meu futuro.
Você nem me respeita
para ter um filho comigo.
- O quê? Eu nunca disse isso.
- Disse com suas ações.
Que ações?
Não é o bebê mais lindo
que você já viu?
Afaste-se do veículo roubado!
Eu estava fugindo
da minha namorada.
Eu não a respeito o bastante
para ter um filho com ela.
Você não é o cavalo
de Horsin' Around?
Admita. Você tem medo
de compromisso.
Eu sempre me comprometo, tenho
problemas com o que vem depois.
- Não é seu amigo ali?
- Espero que ele não nos veja.
- É o BoJack Horseman?
- Lá vamos nós.
Sr. Peanutbutter e
BoJack Horseman na mesma sala?
- O que é isso, mistura de séries?
- Isso sempre é engraçado.
Está sendo sarcástico,
mas sempre é engraçado.
Nós estamos terminando, então...
- Estão terminando agora?
- Sim.
- Seria estranho se eu participasse?
- Sim, não ficou claro?
- Isso é embaraçoso?
- Sim. Por favor, vá embora.
- Como vai?
- Vivendo um sonho.
- Por que está conversando?
- Se chama "ser educada".
- Estou louco ou é uma hora ruim?
- Sempre Clydesdale, nunca um Clyde.
- O quê?
- Você vai entender depois.
Não pode ser civilizado?
É por isso que estamos terminando.
Não é por causa do bebê?
É por vários motivos!
Pode trazer a conta? Obrigada.
- Nem pedimos ainda.
- Desperdicei muitos jantares com você.
Como espera que alguém o ame
se você claramente se odeia?
- Aqui está.
- Dez dólares por pão?
Não quero viver em uma sociedade
onde o pão não é de graça.
- É de graça se fizer um pedido.
- Pode me levar pra casa?
- Eu nem comi tanto pão. Eu devo--
- Você comeu nove cestas.
Sério? Vou me sentir
um gordo a semana inteira.
- Acha que estou engordando?
- Sabe por que estamos terminando?
Não ouvi com o som das minhas
calorias não sendo metabolizadas.
Está usando isso para evitar
conversar sobre nosso relacionamento.
- Isso não está acontecendo.
- Eu quero ir pra casa.
Você me acha gordo.
Tecnicamente, eu levei um fora.
Mas a manchete da noite é que
"Idiota come pão e engorda".
Que tipo de manchete é essa?
Não tinha uma pizza aqui?
Parem as máquinas!
Você não é gordo! Vamos
dar uma festa. Isso vai animá-lo.
Isso vai animar você. Eu vou comer
algodão-doce no canto até arrotar
como na sua última festa.
Você não é o cavalo
de Horsin' Around?
Foi uma boa festa. Não tínhamos
uma máquina de algodão-doce?
- Quem te contou que terminamos?
- Ela contou.
- Você não me levou pra casa!
- Tudo é minha culpa!
Me leve pra casa!
Certo! Mas não vou
estacionar em Silverlake.
Vou diminuir a velocidade
e você pode sair.
Olhe bem, porque é a última vez
que olha para este rosto.
- Alô?
-Princesa Carolyn para você.
- Acabamos de terminar.
- Ainda sou sua agente.
Sei separar minha vida
profissional da pessoal.
Como minha agente,
acha que estou engordando?
- Você está ótimo, nunca esteve melhor.
- E como minha ex-namorada?
Parece um monte de merda que comeu
outro monte e defecou um terceiro.
- Que monte de merda eu pareço?
- O terceiro.
- Este é o pior!
- Estou ligando como sua agente.
A Penguin quer uma atualização
sobre seu progresso com o livro.
Terça? Ou vai estar muito ocupado
se masturbando com as próprias fotos?
Eu estava me masturbando
com o que a foto representava.
- Você entrou no momento errado.
- Então, terça-feira?
Ótimo!
- Você não tem nada?
- A eletricidade voltou.
Esta empresa está em apuros.
Fizemos maus investimentos.
Já ouviu falar da Franquia
Os Monstros do Pântano de Malibu?
Então por que gastamos
20 milhões de dólares em propaganda?
Tudo bem.
Vá para seu lugar feliz.
- Sei que você é ocupado...
- Tenho uma vida muito agitada.
Posso ficar em casa com você?
Sei que a escola é assustadora,
mas você precisa ser corajosa.
- Está bem, papai.
- Você me chamou de papai?
Sabrina cresceu bem
na nossa frente, certo, Todd?
- O quê?
- Sabrina cresceu na nossa frente?
Vamos contratar
um escritor fantasma.
Ela é ótima.
E tem uma coisa por cavalos.
Eu quis interpretar Secretariat
em um filme. Ele é meu herói.
Mas nunca consegui
levar o projeto adiante.
Cheguei perto, mas aí
os filmes Prefontaine apareceram.
As pessoas se cansaram
de ver corridas.
- Não diga pra mim, diga pra ela!
- Ela é bonita.
Ligue pra ela. Isso é um empréstimo.
Não podemos ficar dando livros.
Mas pode pegar o que quiser
da caixa do Monstro do Pântano.
- Eu sou um fracasso.
- Você não é um fracasso.
- Por que concordei em escrever?
- É uma história incrível! Calma.
É fácil pra você dizer.
Você nunca teve um dia de estresse.
- Por quê?
- Por vender E na área do cartel.
- Cadê a Gabriella?
- Voltou para a Cidade do México.
- Para ficar com o marido.
- O quê?
- Gabriella, por quê?
- Podemos focar um pouco em mim?
Desculpa. O que estava dizendo?
Eu não deveria ter assinado
esse acordo pelo livro.
Não sei dizer "não" porque quero
que todos gostem de mim.
- Quer que todos gostem de você?
- As pessoas não gostam de mim?
DEZ MINUTOS DEPOIS
- Do que estávamos falando?
- Posso ver a manchete.
"BoJack escreve um livro idiota sobre
sua vida idiota, ninguém se importa."
Que jornais você anda lendo?
Por que não deixa aquela garota
escrever seu livro?
- Por que está na minha cozinha?
- Nós transamos ontem à noite.
Preciso colocar meu celular
no modo avião quando bebo.
Ela deve pensar que sou
um ator de comédia idiota.
Odeio ela e esse sobrenome ridículo
impossível de pronunciar.
Você nem a conhece. Dê uma chance.
Convide ela para a festa.
Que festa? Por que está obcecado
em dar festas?
Por sua causa, não posso alugar
um salão para minha filha debutante.
Tenho cem convidados chegando,
e nenhum lugar para colocá-los.
Você me deve uma festa,
e se não me der uma...
- Porque festas são divertidas?
- Esse livro é importante pra mim.
Então, por que não escreveu nada
em um ano e meio?
É muita pressão. Ele é minha única
chance de preservar meu legado.
Sou uma piada. Se o livro não for bom,
serei uma piada para sempre.
Todos acham que sou
um picareta ultrapassado. Mas...
E se eles estiverem certos?
Não consigo respirar.
- Vou morrer? Tem algo queimando!
- Minha torrada!
No meu túmulo, quero que digam
que eu nasci em 1975--
- Ninguém vai acreditar--
- Me respeite, estou morrendo!
Você não está morrendo!
Fizemos o que podíamos.
Anote a hora da morte.
Não fica mais fácil.
Nunca fica mais fácil.
CENTRO MÉDICO
Como assim, ele está morto?
Ele morreu de coração partido,
porque não gostavam o bastante dele.
Agora, ele se foi para sempre.
Pegamos pesado
com esse final.
Terei que entregá-los
para a assistência social.
Você leva esses DVDs pra todo lugar?
Linus andava com um cobertor.
Ninguém se importava.
- Vou encontrar outro cliente às 15h.
- Você tem outros clientes?
Não, eu me sustento
com um desocupado como você.
Seus outros clientes
são mais talentosos que eu?
- Seu silêncio diz tudo.
- Era minha intenção.
Parece que o que você teve
foi um leve ataque de ansiedade.
Se esse foi o leve, não quero saber
como é um apimentado.
Ninguém entendeu?
É uma piada sobre molhos.
Você estava sobrecarregado.
Precisa pegar leve.
Ele não tem emprego, nem
responsabilidade, ele só pega leve.
- Pode pegar ainda mais leve?
- Posso tentar, doutor.
Obviamente, este livro está
te estressando. Ligue pra escritora.
Quer que eu ligue
pra essa mulher, no telefone?
DEZ MINUTOS DEPOIS
Você teve outro ataque de ansiedade.
E o Entertainment Weekly
disse que eu não era consistente.
- Sem risadas? Eu quase morri.
- Preciso checar outros pacientes.
- Você tem outros pacientes?
- Vamos dar uma festa.
Eu organizo, você convida a escritora
e tem uma conversa casual
em um ambiente divertido
e sem pressão.
- Certo, vamos dar uma festa!
- Graças a Deus!
Mas sem máquina de algodão-doce!
Não consigo me controlar perto dela.
Ouvi o que disse
e vou fazer o meu melhor.
Nunca esquecerei sua generosidade.
Serei um aliado para toda a sua vida.
- Vamos dançar!
- Quem são essas pessoas?
- Uns colegas de todos os cantos.
- Isso é uma quinceañera?
Só porque tem adolescentes
mexicanas? Quem é racista agora?
É SUA QUINCEAÑERA, CHRISTINA!
Achei essa pinhata ofensiva.
Com licença. Tenho uma Virgem
de Guadalupe para apresentar.
Santo Deus!
Acredita, nós dois na mesma casa?
É uma mistura de séries?
- Estou brincando. Como vai?
- Eu tenho--
Vivendo o sonho? Nos vemos depois.
Quero falar com você.
Erica! Como você está
tão linda?
BoJack, certo?
Não quero falar
seu nome errado...
É Diane.
Obrigada por me convidar.
Desculpe por não me misturar.
Me sinto estranha em festas.
- Já tentou álcool?
- Festas me deixam ansiosa.
Tipo, "Veja aquele cara se divertindo!
Por que eu não consigo?".
- Que cara?
- É modo de falar, tipo, "um cara".
Eu nunca peguei prática porque nunca
fui convidada pra festas na escola.
Por que estou falando disso?
Você não se importa!
Você está em uma festa! Elogie
o anfitrião! Você tem uma bela casa.
Se você desperdiça sua vida adulta
com uma comédia idiota,
- você pode ter uma bela casa.
- No que tem trabalhado?
Geralmente,
sento pela casa e reclamo.
- E como está se saindo?
- Não posso reclamar.
Não, não vou transar com você!
Essa garota quer transar comigo!
Só estou brincando.
- Conhece ele?
- Sr. Peanutbutter?
Ele estava na série do cachorro
que adotava três crianças humanas.
- Que ideia idiota pra uma série.
- Quem quer um autógrafo?
É tão burro que não vê como deveria
ser miserável. Eu invejo isso.
Conhece a história do pai
de A Família Sol-Lá-Si-Dó?
Se me lembro bem,
ele criava três meninos sozinho.
Eram quatro homens morando juntos,
mas estavam sozinhos. É triste.
Não, é que o cara que interpretava
o pai odiava estar na série
porque ele era um ator de verdade
e achava que estava abaixo dele.
Não era só isso que estava abaixo dele.
Piada sobre gays, desculpe.
Muitas pessoas
nem conseguem começar
com o que querem
fazer das suas vidas.
Você pode fazer o que quiser.
É responsável pela sua felicidade.
- Isso é deprimente.
- Não, não é.
Nem consigo me responsabilizar
pelo meu café da manhã.
- Preciso de ajuda!
- O que o deixaria feliz?
- Terminar minhas memórias.
- Posso ajudá-lo com isso.
Teria que passar muito tempo comigo.
Se enjoaria de mim.
- Acho que isso não vai acontecer.
- Não?
Acho que está contratada. Mas
não coloque minha tristeza no livro.
- Isso não conta. Não estava valendo.
- Você é minha escritora a partir de...
- Agora.
- Você entendeu.
- Esse cara.
- Você está sem cerveja.
Vejo que conheceu
minha bela namorada.
Bebeu toda minha cerveja?
E vocês estão namorando?
Você namora com ele?
Ele é seu namorado?
- Isso mesmo.
- Você está com ele?
- Mas de um modo sexual.
- Isso mesmo.
- Você a viu pelada.
- Muitas vezes.
Você se sente atraída por isso?
Esse pênis esteve nesta vagina?
De modo sexual?
- Você está bem?
- Estou ótimo.
Fico feliz por vocês.
- Devemos chamar alguém? Ou...
- Não, está tudo...
Isso é realmente... maravilhoso...
Meu Deus!
A partir de agora.