- Quem quer panqueca de chocolate?
- Eu quero! Eu quero!
Você já não comeu suas panquecas?
Como Oliver North diria,
"Eu não me lembro".
- Cadê a Sabrina?
- Não está embaixo da mesa.
Por que não deixam
isso comigo?
Por que não está
vestida para a escola, docinho?
Estou assustada. Olivia disse que
às vezes tem testes surpresas.
Eu não quero ser testada!
Isso é demais, cara!
Ninguém vai fazer isso.
Acredite em mim.
- E tudo vai ficar bem.
- Corta! O microfone apareceu.
O quê?! Estarei no meu trailer!
Não, só estou brincando.
Estão gostando? E a Sarah Lynn
como Sabrina? Ela não é maravilhosa?
- Obrigada.
- Sarah Lynn. Lembrem-se deste nome.
- Retomando, pessoal.
- Está vendo essas pessoas?
Esses chatos são
os melhores amigos que você terá.
- Sem eles, você não é nada.
- A partir de "docinho".
Sua família nunca vai entendê-la,
seus amores vão abandoná-la,
mas seus fãs, seja boa com eles
e eles serão bons com você.
Estamos gravando. Vamos lá.
Você precisa dar o que eles querem.
Mesmo que isso a mate.
Mesmo que isso a esvazie
até não ter mais nada para tirar.
Não importa o quanto isso doa,
não pare de dançar e sorrir.
- E dê o que eles querem!
- E ação!
Por que não está
vestida para a escola, docinho?
DOZE ANOS DEPOIS
UM TIPO RYAN SEACREST
Você deve conhecê-la
como Sabrina
de Horsin' Around,
mas no seu novo álbum,
Sarah Lynn quer que você saiba
que ela é excitante.
Por que você não toca
no meu docinho?
É espinhento e é macio
e é ooh
Está pronto para o seu recheio
Qual é a mensagem
por trás da sua música?
A América precisa saber que sou
uma mulher adulta sofisticada
e eu transo e faço coisas sexuais.
As pessoas gostam de sexo, tá?
E como sou sexy,
elas gostam de mim.
Não fica preocupada que a troquem
por outra garota sexy?
Está brincando? Sou Sarah Lynn.
Serei sexy para sempre!
OUTROS DOZE ANOS DEPOIS
A pop star e atriz Sarah Lynn
comemora 30 anos hoje,
levantando a questão:
Alguém ainda liga para ela?
Afinal, ela tem 30 anos.
Para responder, a prodígio de 14 anos
do dubstep, Sextina Aquafina.
MEU CLITÓRIS É "GINORME"
- O que você acha?
- Amo ela. Cresci com suas músicas.
Ela é uma inspiração. Mas agora que
está velha, ninguém quer saber dela.
- Eles querem Sextina Aquafina!
- Você é encantadora.
Para onde Sarah Lynn vai agora?
Ela deve ir para onde os famosos vão
quando não são mais famosos e
ninguém se importa se estão vivos.
Quem poderia ser?
Season01 - Episode03
"Prickly-Muffin"
CINCO HORAS ANTES
Quem quer panqueca de chocolate?
Eu quero! Eu quero!
Por que está falando comigo?
Pensei que se dissesse isso,
você faria panquecas.
É uma linda manhã. O sol está
brilhando. Os pássaros estão cantando.
- Planos para o fim de semana?
- Ainda odeia as tropas, Boj?
Por que não encheu
o alimentador de pássaros?
Em quem um pássaro precisa bater
para conseguir sementes?
- Vamos fazer algo divertido.
- Tipo o quê?
Tipo uma bala de canhão!
Tipo eu te comprar
uma cama nova?
A SUÍNA A SEU ALCANCE
MOBÍLIAS MODERNAS
Tudo nesta loja é feito de trilhos
antigos e de um cais recuperado.
Ótimo, por dez mil, posso dormir
como um vagabundo.
Precisamos de um abridor de cartas
feito de baionetas?
Diz que está manchado
com sangue ianque autêntico.
Minha nossa!
- Eu sei.
- Sou eu.
Direto da tela de TV
para suas vidas de merda.
É Sarah Lynn e Andrew Garfield!
Qual é seu nome, querida?
Eu vou dedicar para "Evelyn".
- Andrew, é BoJack, meu pai da TV.
- Olá. Sou Andrew Garfield.
Somos um casal de celebridades.
Nada de mais. Na verdade, é sim.
Queria falar sobre isso.
Quando começamos a namorar,
você era a maior estrela do mundo,
mas seus últimos álbuns afundaram.
- Nem sei mais quem você é.
- Está terminando comigo?
- Ai, nossa.
- Isso são balas?
- Se forem, é muito açúcar.
- Por que está fazendo isso comigo?
Gosta de me ver sofrer?
Porque sabe que vou sangrar por você.
- Droga.
- Minha nossa.
Querida, eu quis fazer isso em público
para que não fizesse um barraco.
Acha que não vou fazer barraco?
Então não me conhece nem um pouco!
Ei, pessoal. Quem quer me ver
cagar naquele sofá?
E aí ela cagou no sofá
feito de uma hélice restaurada.
- Onde ela está agora?
- Eu a coloquei no Promises.
Em 28 dias,
ela estará nova em folha.
Como foi colocar a garota que você
criou na TV na reabilitação?
Foi difícil. Mas pelo menos
criamos um laço na viagem para Malibu.
- Consigo ver meus órgãos!
- Ela está perdendo muito sangue!
Mas é um belo dia para dirigir.
Talvez possam recuperar o atraso
quando ela sair de lá.
As pessoas não querem sair comigo
depois da reabilitação.
Sou mais um amigo "pré-reabilitação".
Vai levar um bom tempo
até eu vê-la de novo.
Quem poderia ser?
Agradeço o que fez, mas não preciso
de reabilitação. Já estou bem!
Ótimo. Isso é um alívio!
Devia estar tomando tudo isso?
É dexitrioxifenalbarbitol.
O médico me deu.
- Seu médico ou um médico?
- Eu não sei.
Eu o conheci na festa do Adam Levine.
Ele disse que era o Doctor Who.
- Acho que isso não foi--
- Caramba.
Você deveria estar cheirando isso?
Você é o paramédico que trouxe meu
coração de volta naquela festa?
Certo, antes de esquecermos
essa história de reabilitação--
Em toda a minha vida, nunca tive
que confrontar os meus problemas.
Ninguém nunca
me disse não. Nunca.
Então, tudo bem se em vez
de enfrentar meus problemas
- eu me esconder um pouco por aqui?
- Acho que sei do que você precisa.
Você precisa de um adulto responsável
para dizer: Sim, você pode se mudar.
Vai ser divertido!
A velha turma reunida novamente.
- Quem quer panqueca de chocolate?
- Eu quero! Eu quero!
- O que está rolando aqui?
- Bom dia, dorminhoco. Panquecas?
- Sim. Parece ótimo.
- Que pena, campeão.
A Sarah ficou com a última. Pássaro
que acorda cedo toma água limpa.
- Cocô adiantado fica com esperma.
- Ah, muito boa, Sarah Lynn.
Você devia escrever comédias.
Sirva-se de farelo de trigo.
Obrigada por me deixar ficar aqui.
O quarto de hóspedes é seu
pelo tempo que quiser.
Tem um quarto de hóspedes?
Por que estou no sofá por cinco anos?
Você fica com ele quando merecer.
Estas panquecas estão tão boas.
- Andrew só queria comer lasanha.
- Andrew Garfield adora lasanha?
Não quero falar sobre ele.
Pode me levar para o shopping?
Quero fazer compras mas não posso
dirigir porque alguém perdeu a licença.
- Esse alguém é você, certo?
- Não preciso responder!
Quem é você, o policial que me parou
depois da festa do Adam Levine?
Querida, acha que ir para o shopping
é uma boa ideia?
Da última vez que fizemos isso
as coisas saíram de controle.
Isso é demais, cara!
Sério? Não foi a vez em que ela
se feriu e cagou em um móvel?
Eu não sou a louca.
É o Andrew que fica irritado
quando marcam audições
nas segundas-feiras.
Andrew Garfield odeia segundas-feiras?
E adora lasanha?
- Não quero falar sobre isso!
- Ela disse para parar, Todd!
Tanto faz. Não quero ir ao shopping.
Vou chamar meus amigos aqui.
Docinho, preciso
trabalhar no meu livro
e não dá para ter um monte de gente
fazendo barulho.
- Entendi. Sou um fardo para você.
- Não. Querida!
Não sou mais bonita,
não tenho mais nada a oferecer.
Querida, seus amigos
sempre são bem-vindos aqui.
Legal. Tchau.
- Posso chamar um amigo?
- Não.
Aquele caso perdido
está na sua casa?
Aquela garota é um furacão
de RP que você não precisa.
Ela não tem mais ninguém.
Ela terminou com o namorado,
se esfaqueou, fechou a ferida com fita
adesiva, despediu o agente--
Calma aí, cavalinho.
Sarah Lynn não tem um agente?
Segure as ligações. Cancele tudo!
Ahab tem uma baleia branca para pegar.
Alô? Ainda está aí?
Isso é frágil.
Não, espere. Cuidado!
Lêmure!
BATATAS FRITAS / MOLHOS /
CORRENTES / CHICOTES
Ótima festa, Sarah Lynn.
- Oi. O que é, pão de banana?
- Não estou atrás de uma agente.
Quem disse que estou atrás de uma
nova cliente? Pode ir devagar.
Somos duas garotas
curtindo sem compromisso.
Não sou aquele tipo de agente
que não sai do seu pé,
tipo Ari Emanuels e Vanessa Gekkos
e o que você tem.
Vanessa Gekko é agente
do Andrew e ela é ótima.
Ela é? Já ouvi isso.
Não sabia que gostava
de house music.
Pedi para abaixarem, mas parece
que esse volume foi receitado
pelo Doctor Who para tratar algo
chamado "doença do idiota nervoso".
- O que acha da Sarah Lynn?
- Não penso muito nela.
Claro, sou fã do seu trabalho inicial,
que satirizou e celebrou
a cultura jovem obcecada pelo sexo.
Mas como feminista
de terceira onda, me pergunto
se as mulheres podem
reclamar sua sexualidade
nesta sociedade patriarcal
ou reclamá-la é um jeito
de mentir para nós mesmas
para que possamos
satisfazer os homens?
- O quê?
- Por outro lado,
me preocupo que isso a dispense
como fantoche da indústria--
É minha preocupação.
Incapaz de se engajar
nestas discussões.
Uma infantilização que é produto
da nossa sociedade misógina.
Mas, como eu disse,
não penso muito nela.
Isso é muito interessante.
Mas estava perguntando o que acha
sobre ela morar aqui.
Certo! Como era a relação de vocês
quando trabalhavam juntos?
Era muito boa. Muito profissional.
- BoJack, onde você fez faculdade?
- Não o incomode, querida.
Não tem problema.
Faculdade é para pessoas feias
que não sabem sapatear.
Eu quero ser arquiteta.
Mamãe não fez o que fez
para o produtor do Star Search
para que você fosse uma arquiteta.
- Fiquem na boa, pessoal.
- O que vai fazer neste fim de semana?
Provavelmente irei ao parque
de diversões, talvez ao circo.
Empinar pipa, assistir
ao pôr do sol, e ir para casa
assistir um filme de princesa
da Disney comendo sorvete.
Isso parece muito divertido!
Posso ir também?
Passar meu fim de semana
com uma garotinha? Essa é boa!
Você deveria escrever comédias.
Até segunda.
Então estavam maquiando você
para o final de semana?
- O que isso tem a ver?
- Estou tentando entender!
Acha que convidou a Sarah Lynn
para morar aqui agora
- para compensar--
- Não, só estou ajudando uma amiga.
Não estou tentando realizar
uma fantasia de ser pai
ou resolvendo uma culpa
por negligência do passado
nem tentando consertar
minha infância recriando outra pessoa.
E não estou fazendo
tudo isso de uma vez.
O que aconteceu?
Alguém machucou meu bebê?
Sarah Lynn! Mas o--
Falei que meus amigos
podiam derrubar essa parede
para fazer um espaço
para cocaína e sexo. Não é legal?
- Não, não é legal!
- Que estraga prazeres, Kissinger.
Sinto muito, eu não percebi.
Pensei que aqui, Sarah Lynn
poderia ser Sarah Lynn.
- Mas acho que isso é demais, cara.
- Eu sempre amei esse bordão.
Seus amigos podem tirar
as peças de arte antes?
- Eu quero dizer sim, mas não.
- Certo, boa conversa.
O quê?
Está falando sério?
- Convoquei essa reunião porque--
- Você não tem essa autoridade.
Só eu posso convocar uma reunião.
Você pode propor uma reunião.
Certo. Eu propus
essa reunião porque--
Sua proposta foi submetida
e está sendo avaliada.
- Proposta negada.
- Sarah Lynn está fora de controle.
- Ela está se aproveitando de você.
- Não, não está.
Temos uma relação especial.
Você não entenderia.
Veja o que ela fez na sua casa!
Eu pisei em uma agulha antes.
Acho que estou viciado em heroína.
E isso vai ser um problema.
Concordo com o Todd.
Você não é pai dela.
E não está ajudando
se recusando a estabelecer limites.
Interpretei um pai
por nove anos na TV,
então acho que sei mais
sobre paternidade do que vocês.
As crianças em Horsin' Around
não precisavam de limites.
Elas só precisavam de amor.
Isso não é um programa de TV!
Isso é a vida real!
Lêmure em chamas!
Amor à moda antiga.
E vou dar muito disso a ela.
Acho que nunca falamos abertamente.
Aqui está, milady. Um gim
com noz-moscada, como você pediu.
Noz-moscada demais.
Sabe o que seria melhor? Um contrato
para um iogurte eslovaco.
- Vanessa Gekko conseguiria isso?
- Ela conseguiu A Rede Social.
E tem assentos no camarote
do Staples Center. O que você tem?
Uma mesa no Comedy Central
para Piadas da Gloria Steinem.
Que tal passarmos o dia juntos?
Só nós dois, longe dos haters.
- Eu quero dizer sim, mas...
- Ótimo, vamos!
PEDALINHO, CORRIDA DE PEIXES,
LUTA DE GAIVOTAS, CAFÉS
Sarah Lynn, tenho a sensação
de que tudo vai ficar bem.
- Sabia que Kazzaz está com câncer?
- Herb Kazzaz está com câncer?
Sim, na bunda.
Acho que ele tem seis meses.
Isso é horrível.
Por que disse isso agora?
O Sol se pondo nas colinas
me fez pensar em uma bunda,
que me fez pensar em câncer de bunda,
que me fez pensar no Herb Kazzaz.
- Você não sabia?
- Herb e eu não estamos no melhor...
Estou tentando ter um momento...
Quero te dar uma coisa.
É seu prêmio TV Guide?
É o prêmio mais prestigiado
que já ganhei.
Sempre pensei que daria
aos meus filhos, se eu tivesse algum.
- Quero que fique com ele.
- BoJack, obrigada. Você é um amor.
- O que está fazendo?
- Deixe os créditos rolarem.
Momento especial, Produtor
Executivo Garry Marshall
Such a happy day
Senta, Ubu, senta. Bom cachorro.
- Podemos ir pra casa?
- Sim, já terminamos.
BoJack Horseman! Você se desfez
do seu prêmio TV Guide?
Uma loja de penhores
estava vendendo um com seu nome.
O quê? Por que estava
em uma loja de penhores?
Um cara sempre me liga quando
aparecem prêmios da TV.
Eu compro, coloco meu nome,
e é como se eu tivesse ganhado.
Tenho dois Globos de Ouro
e um People's Choice.
Alô? Ainda está aí?
Certo, a festa acabou. Todos pra fora.
Você não! Você está com problemas!
- Como pôde penhorar meu prêmio?
- Não foi pessoal!
Só achei que ele era estúpido,
tenho bilhões de outros prêmios
e queria dinheiro para drogas.
As coisas têm sido difíceis para você
e sei o que está passando.
Você sabe o que estou passando?
Por quê?
Porque fez um programa idiota
para crianças há um milhão de anos?
Eu tive uma grife aos 10 anos.
Aos 20, me apresentei em estádios.
Recebi cartas de garotos
todos os dias
dizendo que fui a primeira
para quem se masturbaram.
Sério, alguém diz isso
todos os dias.
- Isso é nojento.
- Ah, eu sei!
Você se senta na sua casa
e sente pena de si mesmo?
Adivinhe. Para ser esquecido,
você precisa ter sido alguém um dia.
- Você passou dos limites.
- Você não é meu pai.
Você é um cara mais velho
que foi uma presença masculina
- durante minha formação.
- E você não é minha filha.
Somos um homem e uma mulher
morando na mesma casa,
somos adultos
e estamos meio bêbados.
- Quem colocou fogo no meu pufe?
- Sério? Você não sabe mesmo?
- Sou uma menina má.
- Sim. Você é má. Muito má.
- Quer que eu apague com meus seios?
- O quê?
Seus seios são um modo
nada prático de apagar o fogo.
- O que está acontecendo?
- Acho que está viciada.
- Meu único vício é em cavalos.
- Pessoal? O que estão fazendo?
Não façam isso. Não! Por que vocês...
Essa é uma péssima ideia.
Podem devolver meu cobertor?
Tirem meu cobertor de...
Meu Deus. Vocês pegaram meu braço!
Meu Deus, não, estou participando.
Ainda não sinto meus dedos.
- Dois minutos intermináveis!
- Foram mais que dois minutos.
Como não entende
o quanto isso é terrível?
Do ponto de vista das RP?
Se isso vazar, eu seria esfolado!
Estou cansado de ser a voz da razão.
É desgastante!
Preciso tirar um cochilo nervoso.
- Ela está se aproveitando de mim.
- Você está se aproveitando dela.
Ela faz uso de drogas
e tem problemas com o pai.
Nós dois usamos drogas
e temos problemas com o pai.
Mas ela veio atrás da sua ajuda.
Percebeu que estou te ignorando?
Sendo difícil para você me querer?
- Vá para o outro lado da sala.
- Certo!
Pegue seu casaco.
Vou levá-la para a reabilitação.
Não, vou continuar por aqui,
tudo bem?
- Não. Não está tudo bem.
- O quê?
Esse lugar não é bom pra você.
Você precisa de ajuda de verdade.
Mas pensei que sempre estaria
comigo, como você disse.
- Eu sempre estarei com você.
- Corta! Pausa de dez minutos.
Pausa de dez minutos, pessoal.
Isso é uma merda. Eu não limparia
minha bunda com isso.
Não faria sentido
limpar minha bunda.
- Telefone para você.
- Conseguiu uma porcentagem?
Falei que não faria
sem uma porcentagem!
Não conseguem? Talvez
eles possam chupar do meu pau!
Estou no telefone,
está sendo grosseira.
Você prometeu
que sempre estaria comigo.
Sarah Lynn, é para o seu bem.
Você não pode mais ficar aqui.
Certo. Vou encontrar
uma das bilhões de pessoas
- que vão me deixar festar.
- Você não deveria fazer isso.
Eu sei, mas eu posso, e farei.
Estou em um lugar
onde nunca preciso crescer
ou enfrentar um desafio
porque posso me cercar
de bajuladores
- até morrer tragicamente jovem.
- O quê?
Sim, já é tarde demais pra mim.
Bem, é isso.
Fiquem na boa, pessoal.
Aliás, liguei pra Vanessa Gekko
e vou me encontrar com ela amanhã.
Obrigada pela sugestão.
Querem ouvir meu novo bordão?
"Chupem um pau, imbecis!"
Laura, ela mordeu a isca.
Agora, a segunda fase.
Ela já foi?
Já é seguro sair?
Vaze que a agente do Andrew Garfield
vai se encontrar com a ex dele.
Espalhe por aí, espere uma hora,
e marque um almoço com o Andrew.
Algum lugar italiano.
Eu estraguei tudo, não foi?
Talvez você pudesse
ter sido um exemplo melhor,
mas ela nunca teve chance.
É o que a cultura de celebridades faz.
Então está dizendo
que tudo é culpa da sociedade
e nós, como indivíduos,
não precisamos assumir nada?
- Não exatamente. Estou dizendo--
- É, eu gosto disso.
Não fiz nada de errado porque
não posso fazer nada de errado.
Somos produtos
do nosso ambiente,
como bolas de gude saltitando
no jogo dos hipopótamos comilões.
- Esse é nosso universo.
- Não é o que eu disse.
A culpa não é minha, é da sociedade.
Tudo é culpa da sociedade!
- BoJack, isso--
- Cara, deixa pra lá.
Viva! Nada tem sentido!
Nada do que faço tem consequências!
- O que conseguiu? Algo bom?
- Eu peguei tudo!