DOCINHO
É um nome carinhoso.
Não tenho nenhum doce.
- Diane!
- Oi, Sr. Peanutbutter!
- BoJack Horseman, toca aqui!
- Não, estou bem.
- Vou conseguir esse aperto de mão.
- Não, não vai.
Desde quando eu sou "docinho"?
Desde agora! Inventei esse apelido
enquanto você estava no leste!
É, sério? Você inventou
chamar alguém de "Docinho"?
- Eu acho que sim, é.
- Por que não dá uma carona a ele?
Tudo bem. Todd ficou de me buscar.
Cadê ele?
HOLLYWOOD HILLS
SEGURANÇA MÁXIMA
Primeiro dia? Fique comigo.
Você vai ficar...
Deve ter esquecido,
vagabundo preguiçoso.
Aceito a carona se não for tão ruim
quanto o piloto pousando.
Aquilo foi muito assustador.
Que bom que você estava lá.
Eu teria surtado sozinha.
- Bate "Ben" forte coração.
- Ficando "Ben" louca depois disso!
Perdi alguma coisa?
Adoro coisas engraçadas.
Não, estamos rindo sobre
uma matéria do Ben Stiller do avião.
- Ele é o melhor! O que ele disse?
- Você não entenderia.
Você lê a revista
Hemispheres ou não lê.
Eu devo estar louco. É uma pergunta
tão idiota que dá até vergonha,
mas preciso me preocupar
com você e com a Diane?
O quê? Sai daqui.
Preciso dizer, BoJack...
Isso é um alívio!
Season01 - Episode06
"Our A-Story is a "D" Story"
Querem comprar o jantar
ou alguma bebida alcoólica
para que eu não fique sóbrio
e tenha que ficar bêbado de novo?
Eu já tenho algo especial
planejado só pra nós dois.
Você sempre está dizendo
que quer sair mais com o BoJack,
e como é estranho
ele nunca retornar suas ligações
e como eu devia desligar o telefone
porque o BoJack pode estar ligando.
Tudo bem. Acho que podemos
fazer isso dar certo.
- Lembra daquele cara da 34B?
- Se lembro! Não consigo parar!
Diane e eu
também temos lembranças.
Esse lugar me lembra de um
jantar romântico que tivemos no Cabo.
Chato! Eu não estava lá,
podemos falar de outra coisa?
Um brinde a uma refeição
em que todos estamos presentes!
- Tem algo na minha comida.
- Droga, chamem o gerente!
Não, espere, era para estar aí.
Bem-vinda ao lar, docinho!
É um pendente de "D"
porque sou "D-pendente" de você!
- Obrigada.
- Muito bonito, "D" de "dog".
É de "Diane".
Foi a coisa mais linda
que me fez engasgar que já me deram.
Que tal um pouco de champanhe
para o casal feliz?
Garçom, uma garrafa de Dom para
continuar com o "D" dos presentes.
Muito gentil, mas todos sabem que
as coisas boas não estão no cardápio.
Traga a garrafa
mais cara da adega.
Talvez um Hiedsieck
Diamant Bleu de 1922?
Brindem comigo
a Diane e ao Sr. Peanutbutter!
Uma rodada de bebidas por minha
conta. Fora do cardápio, é claro.
BoJack, amigos, vou acompanhar.
Como estamos no clima de presentear,
gostaria de comprar um Xbox,
para todos, por minha conta!
Vocês não precisam fazer isso.
Eu ficaria feliz
em continuar fazendo isso...
- Por favor, continuem!
- Mas gostaria de destacar
que ele está roubando meu brinde
como roubou minha carreira.
- Preferimos presentes a observações.
- Aqui tem algo que não "roubei".
Esse helicóptero novinho que acabei
de comprar! Quem quer dar uma volta?
Essa ofensiva exibição de riqueza
extravagante é divertida,
- mas podemos encerrar a noite?
- Por que a pressa?
Acabei de comprar o restaurante
e podemos ficar o quanto quisermos!
Você! Você é meu agora. Dance!
Foi mal, amigo. É todo seu.
Você primeiro. Parece que nós dois
gostamos de ficar limpos.
Eu adoro ficar limpo!
Que coincidência. Eu sou Todd.
Klaus. Sei que você é novo,
mas temos muito em comum,
somos brancos, limpos. Acho que você
gostaria de sair com minha gangue.
Quando diz "a gangue",
quer dizer uma gangue?
Se você quiser levantar pesos,
temos excelentes ligações no pátio.
Se gosta de bebidas caseiras,
aperfeiçoamos Pruno por 20 anos.
A Nação Ariana é a número um
por uma razão.
Nunca pensei que diria isso, mas
você faz os Nazis parecerem bons.
Vá para nossa festa, converse com
os caras, fale sobre judeus,
e então você decide.
Até lá, pegue meu cartão.
Onde você estava
guardando esse cartão?
- SOB NOVA DIREÇÃO
- 45, 46...
- 47...
- Pessoal, podemos fazer uma pausa?
- Pausa? Por quê? Não estou cansado.
- Estou menos cansado ainda!
VÁRIOS DESAFIOS CADA VEZ
MAIS ESTÚPIDOS DEPOIS...
...ou "D": "Sex and Candy"?
NÚMERO DESCONHECIDO
- BoJack!
- Todd, onde você se meteu?
Tive que pegar carona do aeroporto
como se fosse um ambientalista.
- Foi mal, estou na cadeia.
- Você ligou para a pessoa certa.
Porque preciso de ajuda e você
é a opção "ligar para um amigo".
Marie Curie ganhou o Prêmio Nobel
em quais ciências?
A: Química e física.
B: Biologia e física.
- "B", a resposta é "B"!
- É "A"!
- Droga Todd! Isso era importante!
- O mesmo aqui!
A fiança é 50 dólares.
Estarei esperand--
Isso! Sou o campeão dos jogos!
Viu isso, Diane? Diane?
Você venceu, amigo. Com licença,
vou colocar minha namorada na cama.
Ainda estamos aqui?
Boa noite, BoJack.
Boa noite, Diane.
Me dê uma garrafa de algo
para esquecer meus problemas.
- CIANETO
- Talvez não tão forte.
- VODKA
- O que é isso, café da manhã?
- ABSINTO
- É, isso vai servir.
Isso funcionou direitinho!
Notícia bombástica. A polícia tenta
descobrir quem roubou o "D"
- da famosa placa de Hollywood.
- Mas o quê?
A cidade está em alerta, até que
o diabolicamente deslocado "D"
seja demonstradamente exibido
de novo. Chega de aliterações!
Quem escreveu isso?
Randy, sei que foi você.
Estranho. Mais estranho ainda!
Por que eu roubaria um "D" gigante?
- Ding-dong, é a Diane.
- D-D-Droga.
As autoridades locais já estão
investigando vários suspeitos.
David Duchovny, Dick Van Dyke, DMX,
e Dane Cook, que é um ladrão.
Ei, D...evotada escritora. Não posso
trabalhar hoje. Estou doente. Tosse.
Doente ou de ressaca? Porque
em vez de tossir você falou "tosse".
- E me deixou uma mensagem bêbado.
- Foi ruim?
Tinha muito chiado,
como se estivesse escalando,
depois tinha o som de metal,
e o grunhido como se estivesse
arrastando algo pesado.
- Eu disse algo incriminador?
- Algo como essa pergunta? Não.
Nova regra: você não deve ouvir
nenhum recado que eu deixar depois...
- Que horas eu começo a beber?
- Meio-dia?
- Sim, te vejo depois!
- Mas tínhamos um compromisso.
O quê? Um ator fugindo de um
compromisso? Bem-vinda a Hollywood.
Quer dizer "Hollywoo".
Alguém roubou o "D".
Tosse, tosse, tosse, tosse.
Tosse, tosse, tosse. Porta batendo.
O que foi, BoJack?
Estou ocupada com meus Deans:
Cain, Norris, Winters e Koontz,
todos sendo interrogados.
- Fui eu. Eu roubei o "D".
- O quê?
Seja uma boa agente
e resolva meu problema.
Como você...? Sua relação
escândalo-trabalho é de 5 para 1.
Preciso me livrar disso
antes que a Diane veja.
Por que se importa... Baralho!
Está apaixonado pela sua biógrafa?
O quê? Sai daqui.
Você roubou o "D" para a Diane!
Inacreditável.
Não sei,
o "D" pode ser de "David".
Quando estava bêbado, imprimi
várias fotos do David Boreanaz.
Sim, você fez isso. Vou mantê-la
ocupada enquanto se livra disso.
Você irá comigo para os próximos três
casamentos que eu for convidada.
Mulheres da sua idade
são convidadas para casamentos?
Tenho vários sobrinhos e sobrinhas!
Bem, você conseguiu, seu depravado.
- Entendeu, "D"-pravado?
- Eu entendi.
Como vai completar
seu bracelete gigante?
- Com a cerca do Dodger Stadium?
- Não. Como sabia que era eu?
Bem, eu só segui as pistas,
usei dedução, resolvi enigmas,
um pouco de perícia,
e mais uma coisa.
Ouvi o recado que você me deixou
dizendo que estava roubando o "D"
por causa da Diane,
e que eu poderia 'tomar no "D"'!
- Pare de deixar recados.
- Admita, você gosta dela!
Qual é! Digo...
Me sinto atraído por ela? Claro.
Meus dias ficam melhores
com ela por perto? Sim.
Ela me entende melhor
do que qualquer mulher? Sem dúvida.
Se eu fantasio com ela?
Sim, mas só em duas posições.
Eu sou o tipo de cara que tentaria
roubar a namorada de alguém?
Claro. Mas eu gosto dela?
Não, não precisa se preocupar.
Eu o ajudo a se livrar desse "D",
e você nunca mais fala com a Diane.
Preciso falar com ela
porque ela está escrevendo meu livro.
- Mas sem propósitos românticos?
- Fechado.
- Sabia que conseguiria esse aperto!
- Já estou arrependido.
Separem-se, senhoras!
Esta é uma revista íntima aleatória!
- Me pague uma bebida primeiro!
- Falamos isso ao mesmo tempo?
Vi você falando com o Klaus.
Os Arianos são gente boa,
não leve a mal, mas não sei
se vai atrair a atenção certa.
Odeio me perder na multidão.
Não podemos oferecer muito, mas nos
Reis Latinos, você seria uma estrela.
Somos os segundos,
isso significa que nos esforçamos.
Duas gangues me querem?
Me sinto a mais bela do baile.
Então essa é a biógrafa sem curvas
de quem tanto ouvi falar.
Já nos vimos várias vezes.
Só me chamou para me insultar?
Qual é o seu segredo? Como faz
dois homens brigarem por você
- como uma bola de falta no futebol?
- Futebol não tem bola de falta.
- Esportes.
- Ninguém está brigando por mim.
Abra seus olhos.
BoJack está apaixonado por você.
O quê? Sai daqui.
Por que eu sairia daqui?
Saia você, o escritório é meu.
Tá, os soldados são a polícia,
mas e o sachê de mostarda?
É só mostarda.
Sobrou do almoço.
- Podemos tirar da mesa?
- Não, posso querer depois.
Boa! Como levaremos
o "D" daqui até aqui?
Com todos esses policiais
e mostardas, vai ser barra.
A barra é a van da S.W.A.T.
Mas eu entendi.
Seria mais fácil nos livrarmos
da evidência. Mas como?
Não sei. Achei que esse café
me deixaria preparado.
- Tem Baileys neles.
- É por isso que me sinto bêbado?
- Porque tomei sete ou oito cafés.
- Sei que não ajuda a termos ideias.
- Mas é ótimo para camaradagem!
- Concordo plenamente!
Que horas são? Parei meu helicóptero
em uma área para duas horas.
Seu bastardo lindo, é isso! Podemos
levar o "D" com o seu helicóptero,
saímos daqui
e jogamos ele no oceano!
Estupendo! Tome isso, oceano!
- O que foi, Todd?
-Ouça.
Estou em uma situação
"dois encontros para o baile".
Os encontros são gangues
e o baile é uma briga.
Lembra que passou por isso
em Horsin' Around?
Um problema clássico. Lembro que
no A Casa do Sr. Peanutbutter--
Ele está falando comigo, amigo.
O cara cujo programa inventou a
história "dois encontros pro baile"?
Você pode ter inventado,
mas nosso programa aperfeiçoou.
A única coisa que você aperfeiçoou
foi roubar minhas ideias.
- Roubar suas ideias...
- Agora rouba minhas palavras!
É difícil. Concordo com
os Reis Latinos em assuntos sociais,
- mas sou parecido com os Arianos.
- Enganar os dois não vai dar certo.
Sr. Peanutbutter, algo a dizer?
Ele está com o olhar perdido.
Roubar suas ideias.
Você pode me tirar daqui.
Como eu disse, são só 50 pratas.
Preciso ir. Espero que seja uma noite
mágica! Pronto para o plano?
Sim! Mas precisamos de uma distração
para que ninguém olhe para o céu.
Deixa comigo. Espere, você bebeu
demais, é melhor tomar um café.
Quem ama vocês, pessoal?
Olhe para cá, imprensa!
Uma celebridade está jogando
seu dinheiro suado fora!
- Todos, prestem atenção em mim!
- É só um dólar! Não se incomodem!
Ainda é dinheiro de graça!
É uma grande história!
- Um dólar é como um centavo!
- Sim, dinheiro é para os pobres.
Qual é o problema, palhaços?
Se joguem em cima do dinheiro.
Acho que não há nada
para ver por aqui.
Jesus Cristo! Meu tornozelo!
Nossa, a cantora americana Beyoncé
está machucada! Alguém a ajude!
Urgente! O "irreplaceable" ícone pop
e "independent woman" Beyoncé
se machucou.
O que mais pode nos dizer?
Os detalhes são vagos, mas sabemos
que Beyoncé é uma "survivor"!
E, presumivelmente,
continuará a sobreviver.
- Mas o que houve?
- Ela caiu nessas notas de um dólar.
- Todas essas notas de um?
- Todas essas notas de um.
"Bills, bills, bills."
Prometemos uma cobertura ao vivo
dessa experiência angustiante
da estrela de Dangerously
in Love que está em perigo.
- Não pare de assistir.
- Sr. Peanutbutter, leve-a para casa.
Médicos confirmaram que Beyoncé
nunca mais se apresentará.
Novas notícias sobre o roubo
de Hollywoo.
Vamos ao vivo para a casa do astro
de "A Casa do Sr. Peanutbutter".
- Deus, o que esse idiota fez?
- Senhoras e senhores da imprensa,
eu, sozinho, roubei o "D"
da placa de "Hollywoo".
- Diga, por que fez isso?
- Vou dizer o porquê.
Fiz isso pela minha namorada, Diane!
Filho de uma cadela!
Literalmente, filho de uma cadela!
Sr. Peanutbutter
confessou ter roubado o "D"
pela namorada Diane, em um gesto que
muitos consideram o mais romântico
na história dos gestos românticos.
O que a polícia tem a dizer?
No dia em que o amor for um crime,
eu entrego meu distintivo!
E aqui está a garota
do momento, Diane!
- Diane, o que você acha?!
- Uau, Sr. Peanutbutter...
É meio exagerado.
Não gosto de aparecer nas câmeras.
E? Você ama algo, ou alguém?
Preciso ir.
Falamos sobre isso depois!
HOLLYWOO HILLS
SEGURANÇA MÁXIMA
Ai, meu Todd. Você está...
Você está lindo, parceiro.
O quê? Essa coisa velha?
Os guardas me obrigaram.
Bem, fica bem em você.
Estamos no outono, irmão.
É bom, não é?
- Venha conhecê-lo, Santiago.
- Eu já volto.
Esqueci de arrumar minha cama.
Desculpe o atraso. Não achou
que eu daria uma de Anne Frank!
Boa!
Dá para acreditar?
Fui traído pelo único cara
que pensei ser burro demais
até para pensar nisso.
Não sei do que está falando.
Não vivo em sua função, sabia?
Sr. Peanutbutter levou o "D"
para a Diane. Ele me roubou de novo.
Ah, isso. Só um minuto, Cate.
Você pode ter aparecido com a ideia,
mas ele que a vendeu.
Isso é mais a cara dele do que a sua.
- Como assim?
- Profanar algo público bêbado
é coisa do BoJack Horseman.
Mas roubar para a namorada
em um gesto de afeição?
- É coisa do Sr. Peanutbutter.
- Está certa. Isso é coisa dele.
É o tipo de gesto romântico ousado
que usam nos filmes.
Não é uma má ideia. Laura?
Veja se já compraram os direitos.
- Podemos falar sobre mim?
- Mesmo que ele tenha roubado,
o que ele fez foi mostrar
para a Diane como se sentia.
Você nunca fez isso por mim,
e não poderá fazer por ela.
Não é verdade.
Posso expressar sentimentos.
Nada do lado de fora,
nada do lado de dentro.
Preciso ir.
Pergunta rápida.
Você veria a Cate Blanchett
em um filme sobre a Eva Braun?
Que pergunta!
É claro, quem não veria?
É por isso que Eva Braun foi
o quinto Beatle do Terceiro Reich.
Eu não sabia que neonazis
eram tão interessados em nazis.
Você se mexe bem, Todd.
Você dança como um branco. Adorei!
Sem desrespeito, mas preciso
talhar umas peças de xadrez.
Que bom que voltou. Fiquei com medo
de ter me trocado por outra gangue.
Se isso acontecesse,
eu teria que matá-lo!
Obrigado por remarcar,
dados os acontecimentos recentes.
É, aquilo foi uma coisa e tanto.
Suponho que ele tenha feito
seu coração bater "Ben" forte?
Sim, mas por algum motivo
ainda não sei "Ben" como me sinto.
É porque não era para você.
Não era uma coisa da Diane.
- Era uma coisa do Sr. Peanutbutter.
- E o que seria da Diane?
Seria algo que mostrasse
que ele realmente te conhece.
Te dar um iPod
com os seus podcasts favoritos,
uma planta, ou um álbum com fotos
e e-mails que ele está guardando.
- A Diane que conheço iria gostar.
- O que está me dizendo?
Que você devia ficar
com alguém que a conhece.
- É? Tipo quem?
- Nós... Nós estávamos gravando?
Certo, quer ouvir minha história
do Andy Dick? Essa é forte!
Tudo o que pedimos é 10%
de tudo que for furtado.
Drogas, cigarros.
É a taxa padrão da gangue.
Preciso fazer
umas coisas de prisão.
Isso parece legítimo.
Afinal, estamos na prisão!
Ei! Raça branca, certo?
Por que, em nome de Pat Buchanan,
está vestido como um Rei Latino?
- O quê?
- Como assim, irmão?
- Está jogando nos dois times?
- Eu não queria escolher entre vocês.
Eu gosto dos dois.
Se vocês se conhecessem melhor
como fizeram comigo, veriam
que não precisamos mais de gangues,
porque, lá no fundo,
somos todos pessoas.
O que me dizem?
Novas notícias. Um impasse no
presídio se tornou uma guerra racial.
Mas primeiro, a América se apaixonou
pelo casal de "Hollywoo",
Sr. Peanutbutter e Diane.
Diane, é você?
Oi. Sou eu. Olha, as coisas ficaram
um pouco estranhas mais cedo,
então eu queria ter certeza
que está tudo certo para amanhã
para falar da vez
que espirrei na Marisa Tomei.
Sinto muito por antes.
Sei que o "D" foi um exagero,
então comprei algo mais pessoal.
Quero que saiba o quanto aprecio
você trabalhar no livro comigo.
Sei que às vezes me deixo levar,
mas é porque te amo muito.
Você é pra pegar, Diane, e acho
que sabe o quanto eu adoro pegar.
E sinto muito se tenho
dificultado as coisas no processo.
Acho que é difícil encontrar alguém
que te conheça. E você me conhece.
Somos muito diferentes, mas acho
que trazemos o melhor um do outro.
- Tipo, você é o chocolate e eu--
- Manteiga de amendoim?
Isso foi muito melhor!
Eu ia dizer cenouras.
Eu sei que não sou o cara perfeito.
Eu me odeio na maior parte do tempo.
Mas quando estou com você, não me
odeio. Gosto de estar perto de você.
Não sei se já disse isso para você.
Então estou dizendo agora.
Diane, tenho uma pergunta
importante para fazer.
Sem câmeras, sem espetáculos,
só eu e você...
Me liga. É o BoJack.
Horseman, é claro.
Você me daria a honra
de se tornar a Sra. Peanutbutter?
Isso está acontecendo tão rápido.
Sim, eu caso com você! Mas vou
continuar com meu sobrenome.
Ouviram isso?! Ela disse "Sim"!
Vamos começar! Erica, você ouviu?
- Ela disse "Sim"! Venham aqui.
- ELA DISSE SIM!
Ela não vai ligar.
Traga o uísque de consolação.
- É ela! Uísque de celebração!
- Qual é...
É o mesmo uísque.
Diane, oi!
Oi. Então, isso é estranho.
Estou noiva.
- Do Sr. Peanutbutter?
- Vi que me deixou um recado.
Apague. É uma receita de bolo.
Nada importante.
Preciso ir. Eles vão levar o "D".
Te vejo amanhã?
Com certeza.
Ninguém me conhece como você.
Hora de levar
esse bebê pra casa.
E pensar que troquei missões
em Kandahar por essas besteiras.
Falei cedo demais! Falcão Negro
em Perigo! Falcão Negro em Perigo!
Viu? Vocês não são
tão diferentes.
- Estamos livres! Estamos livres!
- Isso!
- Liberdade!
- Estou livre!
Que reviravolta. E dizem que não há
novas histórias em Hollywoo.