AEROPORTO INTERNACIONAL
AIR BUD
- É isso aqui?
- ABC AGRADECE
- Nunca viajo sem.
- Para de segurar a fila, idiota!
Não o culpem.
Está fazendo seu trabalho.
- A culpa é sua, imbecil!
- Nada de líquidos acima de 80ml.
Mas é Pappy Van Winkle.
Sabe a idade desse bourbon?
Se fosse uma pessoa, eu teria parado
de transar com ela há um ano.
- Sinto muito, senhor.
- Você sabe quem eu sou?
Sou uma grande celebridade
a caminho de Nova York
para uma reunião importante
com uma editora
que quer publicar um livro
sobre mim porque sou famoso.
- Isso não--
- Quer que eu dance? Eu danço!
Dê-me dez segundos, Diane.
Esse cara está sendo fascista. Diane?
- Aqui.
- Como passou tão rápido?
Segui os requisitos básicos
em vigor há mais de uma década.
- Esquisita.
- Quem quer que seja, por favor--
Nunca ouviu falar do meu programa?
Sabe muito bem quem eu sou.
Agora, se me der licença,
vou para Nova York.
- Qual é.
- Quer saber? Pode ser isto.
- Meu Deus, ele está armado.
- Relaxa, é um isqueiro.
Quanto fluido de isqueiro
posso levar no avião?
Antes de responder,
lembre-se que sou celebridade.
Precisaremos inspecionar
as cavidades corporais.
Season01 - Episode05
"Live Fast, Diane Nguyen"
- ASBESTOS.
- Obrigado por vir a Nova York.
É melhor para o joelho de todos
que eu não vá para a Califórnia.
Sempre bom mudar os ares, certo?
Acho que o ar de Nova York
tem sido bom para minha saúde.
Achei um caroço, mas quem precisa
de convênio médico
quando se tem BoJack Horseman
escrevendo um livro? Como está indo?
Ótimo! Estou enchendo de anedotas
sinceras e observações espirituosas.
- Esta daqui faz milagres.
- O telefone está tocando.
Sou Ira Glass. Obrigado por ser
membro da Rádio Pública.
Cada um tem uma história e a do seu
telefone é que está tocando.
- Com licença. Alô?
- Volte logo, estrela!
- Acho que não está dando certo.
- Por quê? Ela não é boa?
É boa demais. Não sei se é debilitada o
suficiente para contar minha história.
- Ela é tão prática.
- Desculpe, ela é prática demais.
Vou pegar o telefone e pedir
por uma menos prática...
Do que está falando?
Péssima hora, BoJack!
- Tudo bem!
- Precisa me prometer
que o livro estará pronto
e à venda até outubro.
- Tudo bem! Minha nossa.
- Certo. Desculpem a demora.
Quem era? A biblioteca agradecendo por
nunca atrasar a entrega de um livro?
- Era meu irmão. Meu pai morreu.
- Meu Deus.
Já falamos da data de lançamento?
- Pensei em setembro.
- Sinto muito.
- Tudo bem. Estava velho e era ruim.
- Que tragédia.
Realmente põe tudo em perspectiva.
Até onde isso nos afeta com o livro?
Só preciso dar um pulo em Boston
e dar minhas condolências bem rápido.
BoJack pode vir comigo,
trabalharemos um pouco.
Assim a viagem não será
total perda de tempo.
Maravilha. Ligue se precisar de algo.
Mas desligue depois do primeiro toque
que eu retorno da cabine telefônica
onde moro com minha esposa.
Todd abençoe esses ovos mexidos
Ovos da geladeira
Favoreça-os e oriente-os...
Todd, pare de cantar essa música idiota
de ovos mexidos!
Quem disse isso?
Se quer saber quem disse,
é o bilhete que está lendo.
Está me ouvindo na sua cabeça,
porque é assim que a leitura funciona.
- Sim.
- Como deve ter percebido, Todd,
deixei-o sozinho hoje
e já me arrependo disso.
O que precisa fazer: Nada.
Não mexa nas minhas coisas
nem bagunce.
Busque-me no aeroporto amanhã
e até lá, não faça nada.
Já era. Posso aproveitar agora.
Um brinde ao banho!
Bela história, Todd!
Adoro nossa amizade.
Aqui vamos nós,
o Grande Toddini!
Aqui temos a casa de um talento
genuinamente único e dinâmico,
David Boreanaz, da TV.
Parece que temos fãs
de Person of Interest a bordo.
- Ou Castle, ou qualquer que seja.
- Desculpe, estão na casa errada.
Droga, pagaria 50 dólares
para ver onde David Boreanaz mora.
- Ele é o Hugh Jackman americano.
- É o cara de Burn Notice?
O quê? 50 pratas? Nesse caso,
entrem, amigos!
Um cara chamado
David Boreanaz mora aqui.
- BEM-VINDOS A BOSTON.
- Escuta...
Quero muito ajudar agora,
mas não sou bom com velórios,
ou morte, ou famílias,
ou sentimentos, ou pessoas.
Não se preocupe. Pode ficar no carro.
É melhor não conhecer meus irmãos.
- São canalhas intolerantes.
- Queria ter irmãos.
Jogar futebol nos fins de semana,
dar cascudos...
A vida de filho único
pode ser muito solitária.
Pai, quer conhecer
meu amigo imaginário?
Amigos imaginários são oportunistas
inventados pelos comunistas
para usar a previdência social.
Faça algo mais produtivo,
como bater a cabeça na parede
até parar de ser tão burro.
Sim, papai.
Eu também era muito sozinha.
Minha família arruinou minha vida.
- Nunca me perdoaram por ir embora.
- Você é a ovelha negra?
Não, Gary é a ovelha negra.
Ele é adotado.
Sou a que ninguém gosta.
Meu pai era o pior.
Disse que você e seu pai
viam as estrelas juntos no telhado.
Sim, queria que você se abrisse
então usei um truque antigo
de escritor chamado "eu menti".
É? Estou usando um truque meu
chamado "isso magoa".
Na verdade, eu sentava sozinha
na colina do depósito de lixo
e sonhava em acordar sendo
Chelsea Clinton, mas com meu cabelo.
- Seu cabelo é bonito mesmo.
- Eu sei.
Chegamos. Só vou dar um oi
e depois seguimos em frente.
Dez minutos, juro. Pode brincar com
o caleidoscópio que comprei para você.
O quê? Caleidoscópio?
Não tenho cinco anos.
Formas e cores que nunca vi.
- Oi?
- Deedee voltou!
Gary, Marty, Arty!
Deedee voltou! Venham!
Jogo! Estou vendo o jogo,
não posso olhar agora. Como está?
Marty, é um jogo de 1986.
Já viu várias vezes.
Quantas vezes Buckner
a magoou? Cem vezes.
Ainda bem que veio, Deedee.
Papai se foi de um jeito terrível.
É, foi muito terrível
e não gosto disso, Deedee!
- Deedee, busque cerveja.
- Traga duas.
Gary, Marty, acabei de chegar.
Princesa Diane não quer pegar
cerveja para o irmão.
Mãe! Venha ver quem chegou.
Olá. Olha quem decidiu
voltar para casa.
A rainha Deedee nos abençoa
com sua presença. A que devo a honra?
Vim oferecer minhas condolências.
Claro, entra e sai,
como protestantes no Natal.
Por que ia querer passar aqui,
ficar com a família?
- Qual é, mãe.
- Não briguem durante o jogo.
- Dá azar.
- É a série mundial de 1986. Perderam.
- Por que tem de--
- Somos um bando de selvagens, não é?
Não somos como seus amigos
chiques da Califórnia,
como George Clooney
e uva passa da Califórnia.
Para com isso, Mãe.
Ela não fez por mal.
Faz cinco anos que ela não vem.
Por que não faz como A-Rod e some?
- Definitivamente foi um erro.
- Não vá, Deedee. Por favor.
- Por que não? Mamãe não me quer.
- Ela não sabe o que quer.
- Ela a quer aqui. Não é?
- Não posso olhar agora.
E precisamos da sua ajuda
para organizar o velório.
Não fizemos faculdade.
Não somos inteligentes como você.
Tudo bem. Eu ajudo.
Algum número que preciso ligar?
Tente 0800-olha na internet.
Credo, faça o trabalho braçal.
E seja rápida. O gelo está derretendo.
Meu Deus. É o papai?
Alguém desenhou um saco na testa dele?
Foi antes de sabermos que estava morto.
Achávamos que estava de ressaca.
Na sua cara, pai. Para sempre.
Bem-vindos à casa
de David Boreanaz,
famoso ator de programas de TV
como... dramas! Nas emissoras.
- 50 dólares, por favor.
- Caramba!
- A foto caiu.
- Não! Eu cuido disso.
Vá olhar a gaveta de cuecas
do David Boreanaz.
- Fica no quarto dele.
- Cuecas!
- O que pensa que está fazendo?
- Estou lendo de novo?
Não, é sua consciência. BoJack
confiou em você para cuidar da casa.
- O que está fazendo?
- Não.
Não consigo respirar.
É um belo dia no telefone
do Todd, como posso ajudar?
Está me tirando do negócio
do David Boreanaz?
- Sou sua agente, droga.
- Como descobriu?
Não se preocupe, não vou ficar aqui
brincando com um novelo de lã
enquanto você faz o trabalho.
Quero melhorar seu projeto.
Precisamos crescer. Pensou em
juntar Mila Kunis a isso?
- Juntar? Como?
- Você faz sua parte, eu faço a minha.
Quem é?
Acabaram as combinações.
Agora estou entediado. Diane!
Não tem o direito de se intrometer após
cinco anos e nos julgar, Diane!
Marty poderia ajudar em vez
de assistir o jogo o dia inteiro.
Sabe muito bem que a perna dele ainda
dói do acidente na pedreira.
Ele precisa descansar se quiser ser
um grande receptor para o BC.
- Ele não entrou no time do BC!
- Para que sair do sofá, então?
- Todos os empregos são dos imigrantes.
- Nós somos imigrantes.
- Como sabe?
- Somos vietnamitas.
Sem essa! Somos americanos
para caramba!
O que quer de mim?
Deixem-me em paz.
Com licença. Olá, estou procurando
a Diane. Alguém aqui fala inglês?
Para tudo!
É o cavalo de Horsin' Around?
- De novo, alguém fala inglês?
- De jeito nenhum.
Uma estrela da TV!
CASA DO BOREANAZ
Casa do Boreanaz, 75 cada,
crianças e idosos não pagam.
Fiquem atrás dos cabos e mantenham
as mãos e pertences junto de si.
Agora vamos para a cozinha, onde...
É Mila Kunis?!
Vejam as iniciais BH de Boreanaz House
em todas as toalhas e roupas de cama.
Sim. Vocês recolhem corpos? Oferecem
esse serviço, remoção de cadáver?
BoJack, já conheceu alguma
celebridade de Boston?
Uma vez na Bristol Farms, Ben Affleck
e eu pegamos as mesmas uvas.
Ele come uva como nós?
Mãe, Ben Affleck come uva!
- Ele não come uva.
- BoJack disse que deu uva para ele.
Ele colheu uva com o Demolidor!
É o melhor dia da minha vida.
Imagino se não querem
jogar futebol depois?
Está falando sério?
Com uma celebridade como você?
- Seria do cacete.
- Sabe o que mais temos de fazer?
- Assistir o vídeo da chorona!
- Legal. O que é isso?
- Não. Não precisamos ver de novo.
- Quando Deedee tinha 16 anos,
inventamos um amigo por correspondência
para ela, chamado Leo.
Pessoal, eu realmente
prefiro não falar sobre isso.
Revezamos
para escrever as cartas,
fingimos ser um garoto sensível
de Cambridge.
- Foi maldade pura.
- "Somos duas almas incompreendidas."
"Todos são falsos!
Sempre seu, Leo."
- O quê? Incrível!
- Depois de seis meses de cartas,
contratamos um mendigo
para ser Leo e levá-la ao baile.
Gostei da boutonniere.
- Por que não vemos isso todo dia?
- Olha o rosto dela.
- Essa foi uma boa pegadinha.
- Eu fui humilhada.
Você não entende.
É um lance de irmãos. Certo, irmãos?
Chorona!
Que mulherzinha!
É bom rir disso
depois de tantos anos.
Meu terapeuta acha o mesmo.
Vou encontrar o agente funerário.
- Alguém quer ir?
- Não gosto de funerárias.
Aqueles corpos
me deixam nervoso.
É, Deedee, por que temos de ir?
Certo, ninguém precisa ir.
Vou cuidar de tudo.
Obrigado, Diane.
Agradecemos muito.
- Vamos, BoJack.
- Por que ele precisa ir?
Vocês roubaram meu coração como
Dave Roberts roubou a segunda base.
- Ele nos entende.
- Preciso ir agora.
Vejo vocês no velório, está bem?
E todos ganharão cascudos!
Velório!
Velório! Velório! Velório!
E agora um presente exclusivo
para os membros de platina.
Vamos espiar o próprio
Sr. Boreanaz dormindo.
Saia do meu quarto, Todd.
Sou David Boreanaz.
E isso encerra o passeio.
Tenham um "boreavilhoso" dia!
FUNERÁRIA VERME E FILHOS
- Fale-me de seu pai.
- Ele era ruim, sádico e alcoólatra,
nunca me apoiou e tinha prazer
em me ver fracassar.
Entendo. Parece que procura
pelo nosso pacote "pai-de-merda".
- Seria muito bom para ele.
- Entendo. Então posso sugerir
o pacote "pacote-pai-de-merda-seria-
muito-bom-para-ele"?
- Sim, é esse.
- Excelente escolha.
Posso sugerir algo?
Talvez queira relaxar um pouco.
Acho que pode aprender
algumas coisas com seus irmãos.
Está falando sério? Se eu fosse
como eles, não conseguiria fazer nada.
Só estou dizendo que se não conseguir
achar um jeito de desabafar,
vai acabar explodindo.
Só pode ser brincadeira.
Fico recebendo ligação de número
desconhecido. Quem são esses babacas?
- Por que não atende?
- Eles adorariam isso, não?
Como podemos chantageá-lo
se não o encontramos?
Talvez devêssemos encontrá-lo
onde ele mora.
- Quer dizer...
- Isso. Na casa dele.
- Mas que... de quem é essa casa?
- Do David Boreanaz?
Eu podia jurar que BoJack
Horseman morava aqui.
Vamos andando.
Se querem parar e conversar, paguem
o ingresso de longa estadia.
- Quanto, quanto, quanto.
- Mais cinco mil, T-Bag!
- Estamos no auge!
- Não sei, Princesa Carolyn.
As caixas para guardar dinheiro
acabaram e as contas não batem.
O banheiro masculino
precisa de manutenção
e tive de demitir a Janine da loja
por roubar Boreabbleheads.
Digo, como foi que fiquei
com toda essa responsabilidade?
Não estou de sacanagem aqui,
peixe pequeno. Faça os números cantar.
Acho que os bancos estrangeiros
que usamos não são 100% legais.
E minha mãe disse para
nunca bater em um idiota.
- O quê?
- Agora nós dois quebramos as regras.
Escuta aqui.
Acostumei-me a um estilo de vida desde
que a casa do Boreanaz ficou pública
e não vou voltar atrás.
Mamãe gosta dos sapatos e das pérolas.
Fui longe demais.
Não sei o que fazer.
- Eu digo o que deve fazer!
- Quem disse isso?
- Eu, David Boreanaz.
- É assim que o David fala?
Claro. Deixe-me dar um conselho.
Como dizemos no meu programa...
Quero dizer "New Girl"? Continue
com isso e ficará bem.
- Obrigado, Davey B!
- Nunca me chame assim.
- Inacreditável.
- São 16h.
- Acho que não vem ninguém.
- Inacreditável.
Aqueles babacas só precisavam
aparecer e nem isso conseguiram fazer.
- Onde está o corpo?
- Desculpe. Pequeno problema.
Meus incompetentes foram buscar
seu pai, mas não havia ninguém em casa.
Por um valor simbólico podemos
arrumar outro corpo para você.
Gostaria de examinar
nossos empréstimos?
Babacas! Onde estavam? Planejei
o velório todo, como pediram,
e ninguém apareceu!
Percebemos que o papai
não ia querer um velório sufocante.
Ele gostaria que o corpo
fosse cortado em iscas
- e jogado na cara do Derek Jeter.
- É, toma essa, Jeter!
- O quê? Onde ele está?
- No carro.
ISCA NGUYEN
- Cortou o corpo em isca?!
- Era o que ele queria.
Mas você não saberia isso, não é?
Deixe-me ver se entendi.
Em vez de irem ao velório
que eu paguei e passei
o dia todo organizando,
vocês cortaram o corpo em iscas
para jogar no Derek Jeter?
Não! Não só no Derek Jeter.
Vamos jogar na cara gorda dele.
- É, na cara gorda dele.
- Os Yankees estão aqui esta semana.
- Os planetas estão se alinhando.
- Vocês me imploraram para ajudar!
Por que tudo tem de ser sobre
a "influente Diane",
- boa demais para a casa dela?
- Não acho que sou boa demais.
Vocês não entendem. Diane não é
influente. É minha escritora fantasma.
Ela está escrevendo um livro
que nem vai ter o nome dela.
Acham que é assim que ela
queria que a vida fosse aos 34?
Ela mora com o namorado rico
e não paga aluguel.
- Ela não é boa em nada.
- O quê?
- Diane é oportunista?
- Até eu pago aluguel.
BoJack ajudou?
É por isso que pedi
para esperar no carro!
Ela surtou.
Lá vem a chorona!
- Deedee, qual é.
- Diane.
Está fazendo barraco.
Deedee, o que vai fazer
com a chave do papai? Devolva.
É a caminhonete do papai.
As iscas dele estão no carro! Não!
- Vão se lixar, otários!
- A doida foi mesmo.
- Ela levou o papai!
- Não! O que faremos?
TRÊS MINUTOS DEPOIS
Volta para o arremessador...
Não vamos fazer nada?
O Sox está jogando.
E este eu não vi.
Alguém sabe aonde ela foi?
Ela costumava fugir o tempo todo
na escola também.
- Vai saber onde a maluca vai.
- Acho que sei onde.
Espere! Não pode ir!
A festa está só começando.
Não sei. Diane estava bem chateada
e ela levou o corpo...
Não vá, BoJack! Você é
o quinto irmão que eu nunca tive.
- Eu... sério?
- Sim, não vá, irmão.
Depois vamos jogar futebol
e dar cascudos.
Por favor, dispersem!
Este encontro é ilegal!
Dispersem imediatamente.
Não parece nada bom, Carolyn.
O que nós vamos fazer?
Como assim "nós"? Princesa Carolyn
sempre cai de pé.
- Sr. Boreanaz, suponho?
- Quer uma Boreabblehead?
O mais incrível é que parece
a casa do BoJack.
Devem ter o mesmo arquiteto.
Enfim, como você está?
Nada bem.
Eu devia saber que seria
perda de tempo voltar aqui.
Que péssimo. Quando voltar,
eu te dou um dos meus abraços
patenteados de manteiga de amendoim.
Sabe que a patente não foi aprovada.
Mas eu aceito.
- Preciso ir. BoJack está aqui.
- BoJack? O que ele--
- Desculpe ter falado aquilo.
- É verdade, não é?
Encontrei esta carta no bar.
Acho que é para você.
Leia. Acho que vai gostar.
"Querida Diane, sou eu,
seu velho amigo Leo.
Com certeza não é BoJack escrevendo."
- Continue.
- "Você é uma boa pessoa, Diane.
Isso é que importa.
Mesmo se ninguém a valoriza,
o que importa é continuar
sendo boa.
Gosto como você sempre leva
as próprias sacolas para o mercado
e como é sempre
organizada para sair.
Gosto de como masca chiclete
no avião para o ouvido desentupir.
Muitas pessoas podem
não valorizar isso. Mas eu sim.
Sempre seu, Leo."
É a melhor carta que ele já escreveu.
Aceite de alguém com péssimos pais.
Família é um buraco e esteve certa
em sair quando pôde.
O mais absurdo é querer que se orgulhem
de mim e pensem que me dei bem.
- É muito absurdo?
- Sim.
- Não.
- Quer que sintam orgulho de você?
Acho que só esperava conseguir
um pouco de encerramento.
Encerramento foi inventado por Steven
Spielberg para vender mais filmes.
É como o amor verdadeiro
e as Olimpíadas de Munique.
Não existem no mundo real.
Só resta seguir em frente.
Sim, mas sempre
que volto aqui, eles--
Então não volte.
O bom de Los Angeles
é ninguém se importar
de onde você vem ou quem seja.
É uma cidade superficial.
Pode se preocupar com idiotices
como limpar a piscina e quais
nozes artesanais pôr na salada.
Gosto de salada.
É a melhor! Por que acha
que continuam mudando para lá?
Obrigada, BoJack.
A boa notícia é que seu pai
não pode mais magoar ninguém.
Muito obrigada, Derek Jeter.
Achei que um jogador tão importante
fosse muito ocupado para ajudar
senhoras a atravessar a rua.
Sempre tenho tempo para cuidar dos
mais velhos, gostem dos Yankees ou não.
Isso é um barril de isca?
Encontro você lá dentro.
Preciso fazer uma ligação.
Tudo bem.
- É Herb. Sabe o que fazer.
- Oi, Herb.
Acho que temos assuntos pendentes.
Parece que a vida é muito curta
para guardar rancor.
Sabe o que estou falando?
Sobre a vida ser curta demais?
Você está em estágio terminal...
Parece que só eu falo.
Talvez possamos conversar.
Por que não me liga?
Certo, nos vemos depois.
É BoJack. Horseman, claro.
- Quem fica me ligando?
- NÚMERO DESCONHECIDO
Vamos, BoJack. Atenda.
Tenho certeza que ele vai atender.
É BoJack. Sabe o que fazer.