Ele disse, "Por que a cara triste?"
Eu disse, "Não posso evitar".
Entenderam? Cavalos têm cara triste?
Sou um cavalo. Tenho cara triste...
Bom. E as coisas do Rock Hudson?
Vocês não entenderam o humor.
Continue assim e vamos pedir
nosso dinheiro de volta!
- Certo, não foi tão engraçado.
- Talvez você não tenha entendido.
Pessoal, pessoal.
CHOUPANA DO RISO
- Deixa eu te pagar uma bebida.
- Pegue câncer, idiota.
Você tem bons materiais.
A coisa do Gorbachev é demais.
Mas precisa parar de perguntar
se as pessoas entenderam.
- E como vou saber se entenderam?
- Elas vão rir.
Por que você
está me dando conselhos?
Estou fazendo stand-up
por um ano,
e é responsabilidade de figurões
como eu ajudar os novatos.
- Deixa eu te pagar uma bebida.
- Eu não bebo.
Droga, Todd, arrume sua bagunça.
Você não me deixou
nenhum espaço no armário.
Não é problema meu.
Um cara melhor que você disse,
"Novatos como você
devem cuidar de figurões como eu."
- Quem disse isso?
- Eu não sei.
Jesus, Gandhi, Malcolm-Jamal Warner.
Arrume sua bagunça.
Season01 - Episode04
"Zoës and Zeldas"
UMA ZOMBARIA
DE GLORIA STEINEM
Gloria Steinem, uma das líderes
do feminismo moderno.
Você certamente vai cair
nos anais da história
tão certo como
Lisa Lampanelli vai cair
no vestiário do Houston Rockets.
BoJack, faça sua aposta.
Você é Zoë ou Zelda?
- Não sei o que isso significa.
- Eu estava falando com Wayne...
- Quem é Wayne?
- Eu sou Wayne.
Wayne está escrevendo um artigo
sobre mim para a BuzzFeed.
BuzzFeed?
O que vão inventar depois?
- Wayne também é meu ex-namorado.
- Você é engraçada.
Legal, não é, BoJack?
Diane escrevendo um livro sobre você,
Wayne, um artigo sobre mim.
Somos iguais!
Iguais? Meu livro estará nas
bibliotecas por centenas de anos.
Seu artigo ficará ao lado de um
gif animado de um gato dormindo
e uma lista de fatos engraçados
sobre Legalmente Loira.
- Clássico Zoë!
- Ainda não sei o que significa.
Conhece
A Casa do Sr. Peanutbutter?
O programa dele que tem
a mesma premissa que o meu?
Não bem a mesma.
A Casa do Sr. Peanutbutter
contava com gêmeas,
Zoë e Zelda. Zelda era otimista,
divertida, extrovertida.
Veja minha abóbora, Sr. Peanutbutter.
Belo sorriso, Zelly.
Enquanto Zoë era a inteligente,
cínica, introvertida.
Minha abóbora está vomitando
porque o Halloween encoraja
o consumo excessivo de açúcar
em uma época em que os níveis
de obesidade são altíssimos.
E as fantasias de Halloween
são uma porta para o racismo casual.
Melhor eu ficar
com a faca, Zo-bo.
O programa era desajeitado
e a escrita imbecil?
Sim. Mas o paradigma
Zoë-Zelda soou verdadeiro.
Todos são uma Zoë ou uma Zelda.
Por exemplo, Nixon era uma Zoë
e Kennedy uma Zelda.
Al Gore, Zoë.
George W. Bush, totalmente Zelda.
Como R2-D2 e C-3PO.
Zooey e Emily Deschanel.
- Então, Zooey é uma Zoë?
- Não, Zooey é Zelda. Emily é Zoë.
Que mundo maluco.
- Qual delas é você, BoJack?
- Estou acima disso.
Disse a Zoë.
Acho que sou uma Zelda.
Ou você é o terceiro tipo,
que drena a energia e a vida
do seu organismo hospedeiro.
- Vamos lá, BoJack.
- Ele está certo. Sou inútil.
Se repetir o suficiente, as pessoas
acreditam. O sistema funciona.
Não tenho emprego
nem perspectivas.
Provavelmente nem vou terminar a
Ópera Rock em que estou trabalhando.
O quê? Desde quando está trabalhando
com isso? Por que eu perguntei?
Basicamente, é Tommy
no estilo Cirque de Soleil
ambientado no espaço
com conotações eróticas pesadas
e o psicodrama emocionante de um
suspense com emoção e muito humor.
É o Surgimento da Novatopia, Livro Um:
A Busca de Uma Nova Utopia
Livro um?
Parece que vai ter uma sequência.
Viajando em uma nave espacial
- Estou dentro!
- Estou fora.
Tão longe de casa
Para encontrar algo novo e melhor
Um planeta rico em argila
- Argila? Rico em argila?
- É um tipo de solo.
São pessoas simples, agrícolas.
Em uma nave espacial?
UMA ÓPERA ROCK DEPOIS
Aprendemos muito
e demos algumas risadas
Mas eles não puderam
nos tornar escravos
Não, eles não puderam
Não, não, eles não puderam
Nos tornar
Escravos! É só dizer escravos.
Escravos
Isso foi, e é sério, pior do que
uma centena de 11 de setembro.
Está certo. Foi estúpido.
Não sei no que estava pensando.
- Acho que vou desistir para sempre.
- Esse é o espírito.
Como cidade portuária, Liverpool teve
um acesso único à cultura americana,
especialmente com o Blues e seu
sobrinho rebelde, o Rock and Roll.
Achei que a história era o encontro
com Paul McCartney no Globo de Ouro.
É. Achei que ia gostar
de algum contexto.
Vamos pular isso.
Fale-me sobre o Todd.
Há cinco anos, ele foi parar em uma
das minhas festas e nunca foi embora.
E você nunca perguntou
nada sobre ele?
Eu pedi para conseguir um emprego,
para se mudar.
Aposto que ele daria certo
com algum incentivo.
Ninguém ajudou você
quando começou?
- Na verdade não.
- Dá para ver que ele te admira.
Todd admira biscoitos.
Sei que você não é do tipo
que ajuda os outros, mas--
O Todd mora comigo sem pagar.
Sou a Madre Teresa dele.
Mas fez isso porque é gentil
ou porque tem medo de ficar sozinho?
Isso é insano. Eu adoraria
ficar sozinho. É tudo o que quero.
Se fosse verdade, você não podaria
o Todd o tempo todo.
- O quê? Inacreditável. Todd!
- O quê? Limpar minha bagunça?
Sim, e também, gostaria de ajudá-lo
com sua Ópera Rock idiota.
- O quê?
- Estou apoiando você.
Não entendo.
Meu Deus, você está morrendo?
Não, acho que você tem
um grande potencial inexplorado
e gostaria de orientá-lo
na sua arte.
Sério? Vai ser como aquela vez que
prometeu me levar pra patinar no gelo
e eu fiquei super animado,
mas você me deixou em casa,
foi ao clube de strip e levou
strippers pra patinar no gelo?
Então, viva!
Vamos lá. Por onde começar?
Eu odeio isso.
Eu odeio tudo. A premissa é ruim
e a execução também.
- É uma mistura de um monte de merda.
- Duro, mas justo.
Dito isto, não vejo por que
não podemos fazer algo grande aqui.
Obrigado. Vou trabalhar nisso.
- Está quase?
- Não.
- E agora?
- Agora?
- Você nem está dentro de mim.
Deus! Você chegou lá?
Sabe no final do segundo ato,
quando os exploradores de Novatopia
estão no calabouço dos Turbidians
e descobrem que sua nave
foi destruída?
Bem, e se eu colocasse isso
no quarto ato?
- Esta ideia é terrível.
- Vou ver o que posso fazer.
E é por isso que este planeta
é uma porcaria
Então?
Imagine o Holocausto a cada quatro
anos, como as Olimpíadas.
Eu preferiria isso
do que sua Ópera Rock.
Isso não é uma sugestão.
Nenhuma das suas sugestões têm sido.
Parece que você
nem está ouvindo.
Talvez eu ouvisse, se os Turbidians
tivessem algum motivo
para entrar na Caverna
dos Sonhos Inchados
além de quebrar o pacto que fizeram
no Ato Um com a Rainha Darneesa.
- Você estava ouvindo.
- Não faz sentido.
Os Turbidians são leais.
Eles não trairiam sua rainha.
A menos que...
Eles estavam trabalhando pra Rainha
Darneesa, que lhes deu uma poção
que neutralizaria os efeitos
do Elixir da Memória Falha,
então eles poderiam trazer
os segredos da caverna para ela
e estabelecer Novatopia como um
Estado vassalo ao Reino Craterman!
Não fique aí parado.
Escreva isso!
- Gosta do que o papai está fazendo?
- Não exatamente.
Você chegou lá?
Certo. E se não houver
um exército de robôs?
Acho que você acabou
de encontrar a solução.
- Faremos daqui nossa Novatopia
- Suba uma nota
Desça uma nota
Isso foi ótimo. Está funcionando.
Vamos almoçar.
- Você quer almoçar? Comigo?
- Isso mesmo.
É como aquela vez
quando me convidou para almoçar,
mas quando eu cheguei
no restaurante
você enviou uma mensagem
dizendo que não viria
porque estava no clube de strip
"almoçando strippers"
e era o meu aniversário?
Então, viva!
E essa foi a última vez
que trabalhei com David O. Russell.
Como é aquela expressão?
Me engane uma vez, a culpa é minha,
mas me engane duas vezes...
Acho que é isso mesmo.
Preciso atender.
Erica, estou ocupado.
Só vou atender porque é você.
Há quanto tempo está com
o Sr. Peanutbutter? É sério?
Só estou perguntando pra matéria.
Quanto tempo demora
para escrever para o BuzzFeed?
- Quero que seja completo.
- O quê?
- Sabe que dia é hoje?
- Domingo?
Dia de Burritos Maiores que Sua
Cabeça no El Taco Loco. Temos que ir!
Vamos ver o show
da Diane Arbus hoje.
- Sabe que adoro a Diane Arbus.
- Já estou entendendo.
O nome dela é Diane,
o seu nome é Diane.
- Você não entendeu.
- Eu posso ir ao show com você.
- Eu estava pensando em ir.
- Vocês são perfeitos um para o outro.
Por que vocês terminaram?
Menos papos e mais lanches.
Vamos para o carro.
- Aqui está seu bife.
- Desculpe.
Quer dizer que fugiu
da máfia russa por um ano?
Bem, uma máfia russa.
Não acredito que nunca me contou.
Pensei que fosse um parasita
que come minha comida
e joga vídeo games o dia inteiro.
Devia ter me visto na escola.
Tinha esse jogo, Decapathon.
Eu lembro. Eu ia fazer o Doutor
Decapitator na versão para o cinema.
Eles queriam alguém mais descolado.
- O papel ficou para o Robert Downey.
- Júnior?
Se fosse o Júnior,
eu teria dito Júnior.
Esse jogo destruiu minha vida.
Eu reprovei na escola,
minha namorada me largou.
Eu não parei de jogar até que minha
mãe me expulsou de casa.
Foi a primeira vez que percebi
que eu era um inútil.
Você não é mais um inútil.
Sua Ópera Rock vai ser um sucesso.
Fico muito feliz que ache isso.
Pedi pra Princesa Carolyn convidar
Virgil Van Cleef para o próximo ensaio.
Quem, van quê?
Virgil Van Cleef é o maior nome
na Ópera Rock.
Pense em todas as Óperas Rock
dos últimos 20 anos.
- Ele participou de todas.
- Estamos prontos para isso?
Você mesmo disse. Mas se acha
que não estamos prontos, vou ouvi-lo.
Você já ouviu demais, amigo.
Talvez seja minha hora de ouvir.
- Eu me sinto--
- Preciso atender. Alô?
Alô? BoJack Horseman?
Temos algumas fotos delicadas
que você pode não querer
que caiam em mãos erradas.
Estou muito feliz
com minha operadora, obrigado.
- O quê?
- Estou almoçando com meu amigo.
Mas você ouviu--
Quando Virgil Van Cleef
chegar aqui, estejam alertas.
Pode ser a grande chance do Todd,
então aplaudam e riam das piadas,
mesmo as sem graça.
Mas tenham cuidado. Muitas coisas
que parecem piada, não são,
tenham cuidado.
- Não foi uma piada.
- Nem uma risada de verdade.
Eu trouxe o Wayne,
espero que não se importe.
- Quem é Wayne?
- Eu sou Wayne.
Quero que ele tenha tudo o que precisa
para a matéria de capa da BuzzFeed.
É um website. Não tem capa.
- Não "inporta,"
- É "não importa."
Você diz não importa,
eu digo não "inporta."
- Diane, tenho algo para você.
- Passagens de avião?
Para São Francisco. Onde será
a próxima exibição da Arbus.
Meu Deus.
Obrigada, Sr. Peanutbutter.
Cavalheiros, me deslumbrem.
O que você vai ver
ainda não está pronto.
É um esboço do que pode se tornar
uma Ópera Rock.
Se desenvolve no espaço,
mas não é nada certo ainda.
Todd não é um cantor
nem um músico treinado.
Ele me contou
que nem terminou o ensino médio.
Tenham isso em mente
enquanto recebem o Todd!
Nós começamos em 1887
com uma jovem Emma Goldman.
CINCO HORAS DEPOIS
Não, eles não puderam
nos tornar
Escravos
- Falta algo no terceiro ato.
- Tive a mesma impressão.
Mas, no geral, é fascinante.
Dirijo um pequeno teatro
em North Hollywood.
Apresentaríamos JC Superstar
no próximo mês,
mas Andrew Lloyd Webber
tinha que dificultar as coisas.
Andy. Me engane uma vez,
a culpa é sua,
mas ensine um homem a me enganar
e serei enganado para sempre.
Enfim, esse show pode ficar pronto
para estrear em seis semanas?
Seis semanas? Droga!
Eu acho que sim.
Maravilhoso! Vamos mostrar
logo para os investidores.
Enquanto isso, drinques!
Quando você acha que conhece
uma pessoa, ela pode te surpreender.
É, o Todd conseguiu mesmo, não é?
- Eu estava falando de você.
- Não foi nada.
Talvez a Zoë tenha uma pequena
Zelda interior, afinal.
Eu agradeço, mas ainda acho
que esse jogo é estúpido.
Você percebe o que isso significa?
Se for um sucesso,
poderei me mudar!
Você vai se mudar?
Não vai precisar gritar,
"Todd, arrume sua bagunça!"
Ou, "Todd, por que ainda
não arrumou sua bagunça?"
Ou, "Todd, qual é o nome do cara
do Primo Cruzado?"
"Não Bronson Pinchot,
o outro."
Legal. Isso é ótimo.
Isso é ótimo e legal.
Tão legal. Ótimo.
Simplesmente ótimo. E legal também.
VIRGIL VAN CLEEF APRESENTA
BOJACK HORSEMAN APRESENTA
SURGIMENTO DA NOVATOPIA:
BUSCA PELA NOVATOPIA, DE TODD
O progresso tem sido rápido.
Usaremos coreografias e pirotecnia
para a mostra de amanhã.
Está acontecendo tão rápido.
Acho que Todd não está pronto.
- Todd não está pronto, ou é você?
- Não me envolva nisso.
Sei o que acontece quando pássaros
saem do ninho cedo demais.
Não é sua culpa.
Achei que estivesse pronto.
Ele parecia pronto.
Não é sua culpa.
Está certo. E nesse momento difícil,
Todd precisa de uma agente.
Só preciso que entregue
aquela música pro terceiro ato
e então, seremos financiados.
O Todd consegue!
O Todd consegue qualquer coisa!
Pode me dar um autógrafo?
E outro autógrafo?
Iniciais aqui, aqui, aqui, e aqui.
E os últimos quatro números do CPF.
Acho que o terceiro ato
que o Virgil quer pode ser um hino--
Não vou deixar você começar
até comprarmos lanches e Red Bull.
Estou com fome.
Você pensa em tudo!
8 TWELVE
Você pode me passar a fita do Ronnie
Milsap da bandeja de 10 centavos?
É claro, senhora.
Ai, meu Deus! Decapathon Sete?
Acabou de ser lançado.
- Todd, largue isso.
- Custa mesmo só 10 centavos?
- Se estava ali, esse é o preço.
- Não é hora para uma recaída.
Eu vou comprar, mas só vou jogar
depois de escrever a nova música.
- Isso não é uma boa ideia.
- Não aceitamos devoluções.
Vamos lá...
Será que ainda tem o mesmo cheiro?
Cheira a plástico barato
e trabalho infantil.
Certo, vamos lá.
Hora da música.
Ou posso jogar agora para ajudar
com a minha criatividade?
Nós dois sabemos que se você jogar,
nunca mais sairá deste sofá.
- Você está certo. Obrigado.
- Boa noite.
DEZ SEGUNDOS DEPOIS
CARREGANDO
Vamos lá.
Vamos lá, Decapathon.
Acordem! Já é de manhã!
A exibição é daqui a uma hora.
Você trabalhou na música?
Recomponha-se, cara!
Por que a água
teve que sair da sua boca?
Sinto muito
por ter desperdiçado seu tempo.
Acho que nosso homem
não vai aparecer.
- Esperem!
- Santo Deus, o que foi?
Parece que ele ficou acordado
a noite toda jogando vídeo game.
- Ele não está em condições de tocar!
- Dê uma chance a ele, Van Cleef.
Argila, argila, argila
E um pequeno espaço
para passear
E neste planeta
É a nossa casa no espaço
Ópera Rock?
Isso é um fracasso!
NOVATOPIA
Basta! Van Cleef mostrou um lapso
raro em seu gosto e julgamento.
Desculpem-me por desperdiçar seu
tempo com esse moleque sem talento.
Todd pode não estar pronto para
o mundo de sucesso da Ópera Rock,
ou do mundo
além do sofá da minha sala,
mas ele é um bom amigo.
- Não vejo a relevância disso.
- É claro que não vê.
Ele está na pior hoje,
mas você está pior a longo prazo.
Porque vai morrer sozinho
e sem amor, seu idiota afetado!
Eu nunca...!
Não faça isso. Eu ainda poderia
implorar por uma segunda chance.
Cale a boca, Todd.
E você também, Van Cleef,
ou eu fecho para você.
Vão se ferrar, idiotas.
Esse maldito vídeo game.
Não é culpa do vídeo game.
Eu estraguei tudo.
Eu me convenci de que era mais
do que um ferrado inútil.
Me engane uma vez, duas vezes,
me engane com qualquer coisa.
É por isso que não chamam
de diversão da Ópera Rock,
chamam de negócio da Ópera Rock.
Acho que não vou mais
precisar dessa porcaria.
Não. Segure isso aí.
- Por que não deixa no armário da sala?
- Sério?
Daqui em diante, pode guardar
todas as suas coisas aqui.
Obrigado, BoJack. Por tudo.
Disso eu vou me livrar.
- Mas o...?
- Não olhe isso, é particular!
É isso que está escrevendo
do Sr. Peanutbutter?
Não tem nexo.
Você só ficou apertando o teclado?
- É um trabalho em andamento.
- O que está acontecendo?
Tenho acompanhado vocês
pelas últimas semanas.
É óbvio para todos que você não
deveria estar com o Sr. Peanutbutter.
Você deveria estar comigo.
Não. Eu saí com você. Você é
inteligente, sofisticado e legal.
Mas também é mau. Qual é o nome
da sua matéria sobre ele?
"Nove piadas dos anos 90
que ainda nos fazem rir."
Eu sabia!
Como se você não fosse
acabar com o BoJack no seu livro.
Eu não vou "acabar com ele"!
Estou escrevendo um retrato sutil
de um homem complicado.
Então estamos fazendo
coisas diferentes.
O Sr. Peanutbutter é legal comigo.
Ele é gentil, generoso e leal.
Você está tentando ser uma Zelda
quando, claramente, é uma Zoë.
Não me rotule.
Você não me conhece.
Pode viver sua vida de Zelda feliz,
nessa cidade de Zelda feliz,
e fingir que é uma Zelda feliz,
mas eu te conheço, e essa não é você.
As pessoas não mudam.
O Sr. Peanutbutter é uma Zelda.
Ele é feliz,
despreocupado e amoroso.
Mas você e eu? Somos Zoës.
LOJA ANIMAL
Eu comprei isso e gostaria de devolver,
mas não tenho o recibo.
Eu lembro de você. Você veio ontem.
Sem problemas.
Somos Zoës, Diane. Somos cínicos,
somos tristes e ruins.
Obrigado pela ajuda,
atriz Margo Martindale.
Não me sinto bem
com o que fizemos, BoJack.
Não sei do que está falando.
Isso nunca aconteceu.
Há uma escuridão dentro de você.
E você pode enterrá-la com burritos
do tamanho da sua cabeça,
mas, em breve,
essa escuridão vai sair.
E quando isso acontecer,
quero que me ligue.
Eu gosto desse cara.
LOJA ANIMAL