Diga quando.
Quando.
Você nunca vai adivinhar
quem está aqui. Pense nos anos 90.
BoJack Horseman
do Horsin' Around?
Ele está mais gordo,
mas com certeza é ele.
Ele parece triste, é hilário.
Venha para cá agora!
Não coloque coisas na minha bunda
se você as quer de volta.
- Aguarde para falar com a Princesa.
- Obrigado.
BoJack! É sua agente favorita!
Você nem conseguiu me colocar
em Cavalo de Guerra.
Havia dez cavalos no filme.
Eu não precisava ser o protagonista.
Tudo pronto para o seu primeiro dia
com a Diane amanhã?
Ela vai perguntar
coisas pessoais?
A mulher que está escrevendo
suas memórias? Provavelmente!
- Não precisa ficar--
- Você ia dizer felina?
- Eu não ia dizer felina.
- E o que ia dizer?
Eu ia dizer felina.
Porque você é uma gata.
Tchau, BoJack.
- Laura, você entendeu?
- Não responda. Tchau.
Ela entendeu.
Só quero que saiba
que você estragou a noite de alguém
e espero que tenha a decência
de se sentir mal com isso.
- Como é que é?
- Eu já estava de mau humor,
mas pensei que poderia ir a um bar
e tentar esquecer de mim mesmo,
mas por causa de vocês, me sinto
mais autoconsciente do que nunca.
- Por que não foi embora?
- Porque eu não pensei nisso.
- Eu tenho direito de estar aqui.
- Não!
Por ser magra e bonita,
você consegue se livrar das coisas,
mas suas ações afetam os outros
e você é uma pessoa horrível,
e você não entender isso
não a torna uma pessoa melhor.
Acha que sou bonita?
Mais uma em uma longa série
de escolhas lamentáveis.
Eu estava twittando sobre as coisas
estranhas que você faz na cama.
Season01 - Episode02
"BoJack Hates the Troops"
- Bom dia.
- Por que está aqui?
- Eu dormi aqui.
- Por que ainda está aqui?
- Café da manhã.
- É meu último strudel?
Não, sobraram três.
Saia, minha escritora de memórias
vai chegar e não preciso que você...
- Qual é seu nome?
- Pam.
Não preciso de você "pamando"
por aí quando ela chegar.
- Por que está aqui?
- Você me disse pra chegar às 9h.
- Não parece coisa minha.
- Tenho seu e-mail aqui.
"Venha terça de manhã às 9h.
Traga este e-mail com você,
posso não lembrar porque tomei
tranquilizantes para cavalo."
"Não coloque que uso tranquilizantes
para cavalo no livro."
"Uso uma dose pequena
para me ajudar a dormir
e, depois, uma dose maior
para passar o dia."
"Também estou bêbado.
E estou sozinho. Muito sozinho."
"Por favor,
não coloque isso no livro."
"Prenda-o, Dildo.
Tem gosto de magenta aqui?"
E acho que você dormiu
no teclado.
Porque tem a letra "B" 27 vezes.
Isso parece coisa minha. Essa é
minha responsável pelos negócios.
- Como é que é?
- Negócios. Tudo muito respeitável.
- O que você disse?
- Não precisa mencionar isso.
- Clássico, BoJack.
- Por que está aqui?
História engraçada.
Vou filmar um reality show depois,
e pensei em passar aqui
para ver minha agente carcerária.
Isso não é engraçado, nem uma
história, nem um motivo para vir aqui.
Ele só queria se gabar
sobre o reality show.
Estou estrelando o piloto
de um reality show de celebridades.
- Bem inovador, hein?
- Sim, se for 2003.
Não diga isso para o VH1.
Por favor, não diga isso para o VH1.
Vamos chamar de
Peanutbutter e Jelly. Entendeu?
Quem é Jelly?
Tipo um sanduíche de manteiga de
amendoim e geleia. Um trocadilho.
Você deve ter esquecido
a definição de "trocadilho".
Está funcionando.
Poderia ser melhor. E isso é
um trocadilho. Como entrou aqui?
Seu colega nos deixou entrar.
É meu último strudel.
Minha manhã está arruinada.
Podem falar mais baixo?
Estou em um encontro.
Na América,
sou considerado muito bonito.
Vou comprar café. E quando
eu voltar, quero todos fora.
Exceto por você, e você, e...
Quem é você mesmo?
- A garota com quem transou.
- Você já deveria ter ido.
- Chocolate pode me matar.
- Eu sei.
- Mas eu amo chocolate.
- A história da minha vida.
- MUFFINS DE MAA MUFFIN MAN
- Com licença.
Sim, eu sou BoJack Horseman.
Eu não me importo.
Esses são meus muffins.
Não entendi.
Você os trouxe pra cá?
Não, eu ia comprá-los. É a última
caixa, tenho direito sobre ela.
Sério? Você tem direito?
Eu só os deixei aqui
enquanto fui para o banheiro.
Eu nem quero os muffins, mas se você
os deixou aqui, eles não são seus.
Eu devia levá-los
para o banheiro comigo?
Você nem os colocou
em um carrinho, só deixou aqui.
Sim, no hortifrúti. Claramente
eles não deveriam estar aqui.
Isso não é um sinal
de que pertencem a outra pessoa?
- Eu não quero discutir.
- Então me dê os muffins.
Não. Talvez agora
eu queira os muffins.
Acha que pseudocelebridades
não precisam seguir as regras?
Pseudo? Diria isso a Eric McCormack?
Eu tive uma manhã difícil.
Manhã difícil?
Eu passei os últimos dez meses...
- Não estava ouvindo. Até depois!
- Você vai se arrepender disso.
Me arrepender de comprar muffins?
Muita gordura saturada neles?
Eles têm muita gordura saturada.
Por que eu comprei isso?
Me arrependi de comprar os muffins,
e de comê-los enquanto dirigia.
Meu encontro com a Ayako foi bem,
obrigado por perguntar.
Agradeço por respeitar minha falta
de interesse na sua vida pessoal.
Nunca conheci uma garota interessada
em números bancários americanos.
- Ainda não estou interessado.
- Vamos começar?
Qual é a pressa?
O que devo dar para a Ayako
pelo nosso aniversário de 12 horas?
Ela quer uma foto emoldurada
do nome de solteira da minha mãe.
Vamos trabalhar.
- Como foi a sua infância?
- Normal.
Normal?
Foi uma infância normal.
Aqui está sua omelete. Não é
tão boa quanto as da sua secretária,
mas você não está casado
com sua secretária.
Eu estaria, se ela também
tivesse se recusado a fazer o aborto.
- Mamãe, posso comer uma omelete?
- Você é o aniversariante.
Infância normal.
Vamos para a parte da fama.
Se não estiver pronto para falar--
Por que eu não ia querer falar
sobre meus pais? Isso é loucura.
Você parece louca, não eu.
Por que está me chamando de louco?
- O seu pai...
- Espere. Alô?
Princesa Carolyn
quer falar com você. É urgente.
- Pode passar.
-Vou ver se ela está disponível.
Está assistindo a MSNBC?
Eu não caí no controle remoto
e coloquei na MSNBC sem querer
enquanto estou aleijado
e sou forçado a assistir a MSNBC,
então, não.
Não estou assistindo a MSNBC.
- Estão falando sobre você.
- Espero que sejam coisas boas.
Nosso convidado via satélite
é Neal McBeal,
um oficial da Marinha de licença
do Afeganistão. Bem-vindo.
-Obrigado.
- Eu conheci esse cara!
Tudo o que Neal queria quando
chegou, vejam bem, do Afeganistão,
era sua marca favorita de muffins.
Mas quando ele quis ficar com a
última caixa... Conte o que aconteceu.
BoJack Horseman de "Horsin' Around"
se recusou a deixá-los para mim.
Você não tem vergonha,
BoJack Horseman,
visto aqui espirrando
em uma festa de Natal?
Por que eles sempre
usam essa foto?
Nos anos 90, gargalhamos,
extasiados, das suas travessuras.
Mas quando você nega os direitos
de alguém das linhas de frente,
isso é uma piada de mau gosto.
Uma piada de mau gosto, de fato.
E me perdoe por eu não rir mais.
Para mim,
não há nada engraçado
em roubar a refeição
de Neal McBeal, da Marinha.
- Você roubou muffins de um militar?
- Achei que fosse uma foca normal.
BoJack Horseman
acha que porque esteve na TV,
ele é melhor do que todos.
Adivinhe?
Agora, eu estou na TV.
Então eu sou melhor do que todos!
Isso mesmo.
Você não tinha direito!
Acha que devo ligar, esclarecer tudo?
Essas pessoas
se alimentam de polêmica.
Se você se der ao trabalho
de responder--
Acabo de saber que BoJack
está no telefone.
Parei de ouvir.
Você ia dizer que "sim", certo?
O que você fez hoje foi um tapa
na cara dos heróis americanos.
Você vai se desculpar?
Sem essa de heróis americanos.
Podemos falar sobre os direitos?
Ele não tinha direitos.
Se ele tivesse direitos--
Eu escondi os muffins
na hortifrúti!
Você os largou lá!
Como sobreviveu no Afeganistão?
Devolva meus muffins!
Eu não posso devolvê-los
porque eu comi todos.
Cara.
Só para esclarecer, desde essa
manhã, você comeu todos os muffins?
Comi todos de uma vez porque
não tenho autocontrole e me odeio.
PARE DE FALAR
Era uma embalagem pequena,
com dois a quatro muffins?
Tinha bem mais do que isso.
Quantos muffins tinha na caixa?
Doze! Eu comi doze muffins!
E eu não queria nenhum!
Aí está sua história, o mistério
da minha falta de autorrespeito.
Como eu me saí?
Foi um pouco melhor do que
o pior que poderia ter acontecido.
Então, viva?
Todos querem me atingir
porque sou famoso e bem ajustado.
Pelo menos você
tem alguma privacidade.
Meu namorado está filmando
um reality show na nossa casa.
Se eu quiser ficar sozinha
vou para o telhado, o único lugar
que eles não têm seguro para filmar.
- Você vai para o telhado?
- Só para trabalhar.
- É muito estranho?
- É adorável.
Eu ia para o telhado com meu pai
para olhar as estrelas.
E você? Era próximo do seu pai?
- Feliz dia dos pais, papai.
- O que é isso? Um feijão-lima?
- É um coração.
- É um artesanato de má qualidade.
Eu dei meu melhor.
Não. Você pegou
o caminho mais fácil.
Você pode fazer do modo rápido,
ou do modo correto.
Você pega um barco para Nova York,
passa pelo Cabo Horn
ou corta pelo Canal do Panamá
como um tipo de democrata?
O canal?
Você passa pelo Cabo
como Deus planejou.
- Calmo.
- O quê?
Perguntei se era próximo
do seu pai,
você ficou sentado em silêncio
por cinco minutos e disse "Calmo."
Essa é uma boa conversa
e eu quero continuar com ela,
mas estou pensando
sobre aquilo dos muffins,
talvez pudéssemos terminar com isso
para que eu possa resolver aquilo.
- Eu tinha direito sobre os muffins!
- Você não tinha direito!
Passei um ano no Afeganistão
tornando a América segura
e é assim que sou agradecido?
Você tornou a América mais segura?
Certamente você concorda
que nossos soldados são heróis.
Não concordo. Talvez alguns
soldados, mas não todos.
Muitos soldados devem ser idiotas.
A maioria das pessoas é idiota,
não é só dar uma arma para um idiota
e deixar ele sair atirando nas pessoas
para que esse idiota
se torne um herói.
O quê?
Você disse
que os soldados são idiotas?
Você levou pelo lado ruim,
não foi?
Muitos soldados são idiotas.
-Os soldados são idiotas?
- Meu Deus.
Muitas pessoas já são idiotas. Não
é só dar uma arma para um idiota...
- Alô?
-Princesa Carolyn para você.
- Pode passar.
- Ela está saindo de uma reunião.
-Pode esperar?
- Você me ligou.
QUASE UMA HORA DEPOIS
Essa coisa de você
odiar os soldados não é nada boa.
Não odeio os soldados,
odeio apenas um.
Eu não o odeio.
Ele só está errado sobre os muffins.
Eu sei, como sempre, você está certo
e os outros estão errados,
mas precisa engolir seu orgulho.
Eu sei que é teimoso.
- Sou orgulhoso.
- É a mesma coisa.
- É bem diferente!
- Certo. Você não é teimoso.
Mas vou dizer algo importante,
então preste atenção.
Tenho outra ligação.
Vou te colocar na espera.
Já é o terceiro dia desde que
o Grande Idiota BoJack...
Sério?
Foi esse o nome que criamos?
Quem inventou isso? Foi o Randy?
Isso é coisa do Randy?
Enfim, o ex-ator de TV
não saiu de casa
desde segunda, quando declarou
que odeia os soldados.
BoJack Horseman me dá nojo.
Ele expressou sua opinião,
e é a atitude mais covarde
que uma pessoa pode ter.
Depois que fizemos amor, ele se
cobriu com lençóis. Como um árabe!
O Congresso está votando
um projeto de lei para reestruturar--
Desculpe interromper.
Temos novidades sobre o BoJack.
O Lexus do BoJack está saindo da
garagem. É uma grande notícia.
Algum comentário
sobre a declaração do BoJack?
- Para onde estamos indo?
- Tenho um plano.
Preciso de três passagens
para Quioto.
Seu filho da puta!
Você disse que era um empresário
americano extremamente rico.
Você tem 80 dólares
na sua conta bancária.
80!
Eu disse que era rico porque tenho
amigos, como George Bailey!
Quem diabos é George Bailey?
Tem ideia do trabalho que deu
aplicar o golpe em você?
George Bailey!
- Alô? Não tenho mais ideias.
- Podemos ir para a minha casa.
Ótimo, só me tire
de perto das câmeras.
Precisamos filmar isso?
É o meu reality show. Nunca se
sabe quando o ouro vai aparecer.
- Ouro não aparece.
- É por isso que nunca se sabe.
- Seja gentil.
- Finja que eles não estão aí.
- Bem, eu--
- Pode falar mais alto, por favor?
- Eu gostaria de--
- Assim é alto demais.
Eu quero corrigir isso. Não importa
quem estava certo sobre os muffins.
Só quero terminar
de escrever minhas memórias
para que todos
prestem atenção em mim de novo.
McBeal está disposto a perdoá-lo
se você se desculpar publicamente,
e presenteá-lo
com uma caixa de muffins
como símbolo da sua admiração
aos militares americanos.
- Mas eu comi os muffins.
- Temos outra caixa no armário.
- Eu os comi também.
- Estamos aqui há dez minutos!
- Certo. Vamos comprar mais muffins.
- Vou comprar os muffins.
Acabei de descobrir que tenho oitenta
dólares no banco. Estou ajudando!
Como vamos fazer?
Preciso ir para a MSNBC?
Precisamos fazer isso
onde as pessoas vejam.
Por que não fazem no
Peanutbutter e Jelly?
Não pode chamar de Peanutbutter
e Jelly se não tem geleia.
- É um trocadilho.
- Não se só funciona de um jeito.
- É uma conversa necessária?
- Sei que os ânimos estão elevados,
mas não vamos descontar
no ótimo nome do meu reality show.
Pode editar isso
para eu parecer inteligente, certo?
- Como está? Está bem?
- Marcador. Som.
Aqui estou eu, com o meu
grande amigo, BoJack Horseman,
curtindo estarmos juntos,
como sempre fazemos.
Sim, isso tudo
é muito autêntico e natural.
Tem alguém na porta.
Vou ver quem é.
Isso é uma surpresa.
Olá. Obrigado por me convidar
para a sua casa. É adorável.
BoJack, tem alguma coisa
que você queira dar ao Neal McBeal?
- O que diabos é isso?
- Meu cartão foi recusado.
Mas eu resolvi tudo, encontrei esse
saco com pães velhos de hambúrguer.
Como é que é?
Eles estão doando.
Por que pagamos pelas coisas?
Como símbolo da minha admiração,
aceite esse saco
de pães velhos de hambúrguer.
- O quê?
- Pães de hambúrguer. É um símbolo.
De como atiramos nossos veteranos
no lixo, infelizmente, muitas vezes.
Estou ouvindo.
Enviamos nossos muffins e eles
voltam como pães de hambúrguer.
Mas isso não significa
que devemos amá-los menos.
Porque pães velhos de hambúrguer
não são bons também?
Feitos na América.
Então, o que está dizendo,
é que acha que sou um herói?
- Eu não sei se eu--
- Diga. Diga que sou um herói.
Você é um herói.
Todos os soldados são heróis.
- Cada um deles.
- Ótimo.
E não acho que desrespeitamos
aqueles que devemos honrar
tornando pessoas reais
em peões políticos.
Certo. Você pode
soltar o saco agora.
E não sou ambivalente
sobre celebrar os militares
de uma nação
que diz valorizar a paz,
dizendo para as crianças
que a violência nunca é a resposta
quando nos recusamos
a governar com essa premissa.
Nem eu.
Acho que concordamos.
Eu não acho
incrivelmente apropriado
que essa conversa ocorra
em um reality show,
um programa que não valoriza
assuntos complexos
e está repleto
de frases vazias.
E, finalmente, eu não--
Sr. Peanutbutter está
com um balde preso na cabeça.
Onde estou?
Alguém pode dizer onde estou?
De onde ele tirou aquele balde?
Eu tinha mais uma coisa para dizer.
Mas quem não adora um cachorro
com um balde na cabeça?
Balde!
Alguém pode me ajudar?
- Obrigado. Você é uma heroína.
- Inacreditável.
- Qual é o seu nome?
- Angela. Mas me chamam de "Jelly".
O quê? Meu Deus!
Pegaram isso? Diga que pegaram.
- Quer um pão de um dia?
- Como foi lá embaixo?
Sabe qual é o problema com todos?
Ninguém nunca quer ouvir a verdade.
Eu quero. Mas não sei
se você quer contar.
- Como assim?
- "Sr. Infância Normal"?
Posso escrever o padrão vazio
de celebridades sem conteúdo,
- mas pensei que ia querer mais.
- Eu quero.
Então você precisa se abrir
e contar algo real.
- Acha que não posso me abrir?
- Não sei. Você ainda não se abriu.
A partir de agora, só a verdade,
com defeitos e tudo mais.
Você não vai me fazer
parecer um idiota, vai?
Não sei. Você é um idiota?
A verdade. Aqui vamos nós.
Quer saber sobre os meus pais?
Eles bebiam, muito. Meu pai
era um romancista fracassado.
Minha mãe, a herdeira da fortuna
Cubos de Açúcar Sugarman
e meu pai se ressentia por isso.
Ele me fazia chorar quando
ouvia os álbuns do Cole Porter.
Ele me fez construir uma casa
na árvore e depois a destruiu
porque em vez de pregos cristãos
saudáveis, eu usei parafusos,
que chamou de "pregos judeus".
Como eu disse, totalmente normal.