Precisa se recompor.
Aconteceram coisas ruins.
Mas vai dar a volta por cima.
Você é talentoso, inteligente
e, caramba, como é bom.
É o tesouro da América,
sabia disso?
Você é BoJack Horseman.
- TABBYWOOD
- Dá o fora da minha grama.
Achei que estivesse no drive-through
do Carl's Junior.
Quantas eu tomei ontem?
Está nessa farra há duas semanas.
Desde que descobriu que Diane
ficou noiva do Sr. Peanutbutter.
Diane ficou noiva do Sr. Peanutbutter?!
Preciso de uma bebida.
Não. Chega de bebida.
Você perdeu o controle.
- Carolyn, conheci John Stamos.
- Esse não é John Stamos.
- Furamos nossas orelhas.
- Isso não é sua orelha.
Princesa Carolyn, John Stamos morreu.
Por quê? Por que, Deus?
Por que levou John Stamos?
- Não parece tão ruim.
- Esqueci de dizer, você estava pelado.
Stamos!
E foi no meu escritório.
Achamos que seria legal nadar à noite,
mas a correnteza estava muito forte.
- Eu não estava dirigindo, estava?
- Não, fez Todd ser seu motorista.
- Mas o fez beber com você.
- Quero um Western Cheeseburguer.
Vamos ajudá-lo
a se recuperar.
Só precisa esquecer Diane
e se focar em outra coisa.
Tony, quero cobrar aquele favor. Mande
seu pessoal para a casa do BoJack.
- Pode chegar em uma hora? Ótimo.
- O que houve?
- Você é o novo rosto da Guten Bourbon.
- O que é Guten Bourbon?
Um bourbon urbano alemão.
Estou de ressaca ou você
parece um Muppet falando?
Querem que celebridades americanas
falem o quanto gostam de beber.
Você nasceu para esse papel.
Sorria e fique em pé.
Parece muito trabalhoso.
Toma 80% do meu tempo com seu
drama e traz 0% de dinheiro.
Faça o maldito comercial.
07h00. Café da manhã
com Lenny Turteltaub.
Preciso ir. Está no comando, Todd.
Mantenha-o longe de problemas.
Êba! Responsabilidade!
Acredita naquilo que disse?
Que sou inteligente, talentoso e bom?
BoJack, eu sou agente.
Acredito em tudo que digo.
Cadê a droga do lanche?
Faz uma hora que pedi.
Season01 - Episode07
"Say Anything"
RESTAURANTE COLHER DE PRATA
Lenny Turteltaub, sua megera,
como está?
Com pressa, então seremos rápidos.
Tenho ótimas notícias do filme
que estamos fazendo. Consegui--
Desculpe. Alô?
Só queria agradecer
por conseguir esse trabalho
e me tirar da espiral previsível
de autoaversão e abuso
de substâncias. Você é a melhor.
Eu sei. Depois conversamos.
Sinto que você enxerga coisas
em mim que ninguém mais vê.
- Sou demais. Preciso ir.
- Todo esse tempo eu--
- Estou num encontro importante.
- Também preciso ir.
- Desculpe, quais as novidades?
- Conseguimos Braff.
Seu desgraçado!
Finalmente conseguiu Zach Braff?
Nenhum outro diretor
tem peso suficiente
para fazer um filme
dos últimos dias de Eva Braun.
Claro que não, queridinha.
- Aqui está.
- Obrigado.
Está tudo dando certo.
Com Braff dirigindo, minha cliente
Cate Blanchett protagonista
e Lenny Turteltaub produzindo,
o filme vai ser um sucesso.
Estou no ramo há muito tempo.
E como disse uma vez
ao jovem Ed Begley Senior,
"não é sucesso
até que esteja terminado".
Sou a melhor do ramo, garanto
que é um sucesso de olhos fechados.
Então digo o que disse uma vez
ao jovem Buster Keaton. "O quê?"
BEM-VINDOS NOVOS
FUNCIONÁRIOS
BOA SORTE AOS DEMITIDOS
- Laura! O que está acontecendo?
- Estamos em fusão.
- Com quem?
- FME.
Demitiram alguns e os funcionários
da FME estão se transferindo.
Foi muito repentino e inesperado
e mal planejado.
Merda. Não me diga
que um dos novos agentes é--
- Vanessa Gekko.
- A pegajosa de olhos esbugalhados--
- E aí, gatinha?
- Gekko.
- Em carne e osso.
- Como você está?
Que dia. Estava na minha segunda aula
de bicicleta quando soube.
- Dá para acreditar?
- Não.
Fiquei tão animada que corri para casa,
fiz amor com meu marido de 15 anos,
fiz café da manhã para minhas três
filhas, li para elas,
deixei-as na escola
particular de elite
e vim o mais rápido que pude.
Quantos anos seus filhos têm?
- Não tenho filhos.
- Vai acontecer. Ainda é...
- Enfim...
- Princesa Carolyn.
Vejo que já conheceu
o novo membro da equipe.
- Vanessa Gekko, senhor.
- Eu sei. Essa fusão é emocionante.
- Estou eufórica.
- Estou mais que eufórica.
Deveriam estar. Ou pelo menos
acho que deveriam.
É difícil acompanhar quem foi
promovido e quem foi demitido.
Vocês estão bem.
Ou não. Quem sabe?
- O que quer, Todd?
- Boas e más notícias.
A má é que não há boa notícia, a
outra má notícia é que BoJack sumiu.
- Como? Estão na casa dele.
- Ele desapareceu.
Não sei porque ele iria. Esse bourbon
suavizado no carvão é tão suave.
Cada gole é uma felicidade.
- Incrível.
- Sério?
- Pode repetir de smoking?
- Preciso ir. É minha chance.
Não vou deixar subir à cabeça. Quem
deixou ele sentar na minha cadeira?
Não se esqueça que também
sou sua agente. Quero 10%.
- Olá, gata.
- O que faz aqui?
Era para estar gravando o comercial.
Eu sei. Mas estava sentado,
bebendo bourbon--
- Não deram bourbon falso?
- Deram, misturei com bourbon.
E me ocorreu, por que Diane ficar noiva
me deixa tão chateado?
Você é a única
que sempre me apoiou.
Então bebi mais bourbon
e vim dizer como me sinto.
- Estou vendo.
- O que estamos fazendo?
- Estamos apaixonados.
- Não está apaixonado por mim.
Está apaixonado pela Diane.
E não está apaixonado de verdade.
Pensa que está porque paga
para ela te escutar.
Ela ficar noiva foi a melhor coisa
que me aconteceu.
Fez-me perceber que é com você
que preciso estar.
Sempre diz isso quando
coisas ruins acontecem.
Não ser indicado para o
People's Choice Award
foi a melhor coisa que aconteceu.
Fez-me perceber que...
Ser pego com cocaína foi a melhor
coisa que me aconteceu.
Engravidar a prostituta
foi a melhor coisa que me aconteceu.
Espirrar na Marisa Tomei foi a...
Sempre que algo ruim acontece,
corre até mim para se consolar.
Não dessa vez. Não posso ser
sua agente e namorada.
- Lenny Turteltaub está na linha.
- Preciso atender.
Certo, mas lembre-se, virei buscá-la
e farei você me amar.
- Não, por favor. Oi.
- Más notícias, PC.
Braff usou a fusão
para abandonar o navio.
- Droga.
- O novo agente quer o dobro.
Como disse uma vez ao jovem
Lionel Barrymore, "cala a boca".
Sem um diretor, Eva Braun
está tão morta quanto Eva Braun.
Precisa de alguém grande.
- E os irmãos--
- Alô?
- Você trabalha muito.
- Era uma ligação importante!
- Ligação importante.
- Não me imite com voz de robô.
- Carolyn, o que estamos fazendo?
- Estou trabalhando e você saindo.
Antes de ir, trouxe algo
sexy para se lembrar de mim.
Como não podemos estar sempre
juntos, o que eu preferiria,
trouxe um BoJack de papelão.
É sensível à luz, então
quando passar por perto
ele cita uma fala de Jerry Maguire,
seu filme preferido.
- Você me completa.
- O que achou? Meigo?
- Você me ganhou no "olá".
- Não tenho tempo para você.
Ou para o papelão.
Preciso encontrar um diretor.
Ou pode encontrar meu "d-ereto"...
Ela foi embora.
UM ALMOÇO DE REUNIÃO DEPOIS
Para bom entendedor, Laura. Não
ofereça um romance nazista a Spielberg.
Houve uma reorganização em relação
à gestão de recursos.
O que quer dizer?
Você e Vanessa Gekko
vão dividir uma sala.
- Até parece.
- E também...
- Boas novas, Vanessa é minha agente.
- O quê?
Disse que não pode ser minha namorada
e agente,
então está despedida.
- Agora podemos nos amar.
- Espero que goste de dinheiro.
Que maravilha. Posso te namorar
e ter uma agente melhor.
Todos saem ganhando.
Sou agente esportivo.
Ainda busca a felicidade?
Faça a sua própria felicidade.
- É Guten Bourbon.
- Corta. Ótimo.
Foi? Tento fazer um bom trabalho,
encarnar o personagem,
mas esses robôs me encarando
estão me distraindo.
São câmeras, Todd.
Estamos filmando um comercial.
Quer que faça um bom?
Então tire-as daqui!
Sou o rosto dessa marca.
O homem por trás de tudo.
Estou determinado a fazer o jargão
do bourbon alemão pegar.
Sou só eu ou essa bebida falsa
parece de verdade?
Quer BoJack? Pode ficar com ele.
Essa é a lista de diretores
que não querem trabalhar com ele,
ex-funcionários com
ordem de afastamento judicial...
Que bacana. É chato quando todos
os clientes têm tanta demanda.
- Conseguem trabalho sozinhos.
- BoJack deve ser uma diversão.
Ninguém quer contratá-lo.
Olá, procuro a agente
do BoJack Horseman?
Queremos discutir uma oportunidade
muito lucrativa.
- Só pode ser brincadeira.
- Eu sou a agente dele.
A oportunidade é
que estamos chantageando vocês.
Todo seu.
Seria uma vergonha
se essas fotos vazassem.
Felizmente podemos evitar isso
por 150 dólares.
- Cada.
- Deixe-me pegar meu talão.
Só que a lei da Califórnia proíbe foto
em propriedade privada sem permissão.
- Vocês têm permissão, certo?
- O que é isso?
Extorsão pode ser julgada
como crime de classe E.
A pena é de quatro anos. Quando
confessarem o assassinato do Tupac.
- Não fomos nós.
- Não pode nos culpar por isso.
- Alguém tem de levar a culpa.
- Desculpe interromper.
Esqueça que estivemos aqui.
Foi engraçado. Laura, mande uma cesta
de frutas e nozes para eles.
- Você é quem manda, chefe.
- Quem disse que pode usá-la?
- Eu.
- Olá, Sr. Witherspoon.
Sabia que uma cabeça humana
pesa 3,5 kg?
Fascinante. Desculpe por terem
que dividir tudo
enquanto decidimos
quem fica e quem sai,
mas enquanto isso,
use o estagiário à vontade.
Uma das nossas estrelas em ascensão,
Charley Witherspoon.
Olá, Eu... desculpe.
Minhas mãos são grudentas.
Ah, não. Estou estragando tudo?
Charley foi o editor
do Harvard Lampoon.
Ele pode ser o assistente dela
enquanto eu fico com a Laura.
Bem pensado, chefe.
O telefone está tocando!
O que eu faço?
- Eu atendo aqui. Alô?
- Seu cliente está descontrolado.
- BoJack não é mais meu cliente.
- Não ele. Todd.
Acho que alguém misturou
álcool na bebida falsa.
Seus fingidos.
Bourbon é nome de um condado.
Não podem fazer bourbon na Alemanha.
Seria como fazer arroz
fora de São Francisco.
Já estou indo.
Precisa se recompor. Você é
um vencedor. Você é Todd... espere.
16h30.
Reunião com a equipe de "Eva Braun".
Droga. Você é o maldito Todd...
Qual seu sobrenome?
- Chavez.
- Seu sobrenome é Chavez?
- Sim. Por quê?
- Nunca te imaginei um Chavez.
- Preciso ir.
- Não terminou a injeção de ânimo.
Tenho um filme para montar.
Boa sorte.
- Pronta para o mote?
- O que está acontecendo?
A mulher que amava o homem
que odiava todo mundo.
- Fácil de escrever.
- Só pode ser brincadeira.
Oi. Onde estava?
Procuramos em todos os lugares.
Estão fazendo a reunião
de Eva Braun sem mim?
Desculpe, não sabia
qual era o protocolo
e eles estavam ansiosos.
- Estamos terminando.
- Mas Cate é minha cliente.
Eu te encontro quando acabar e te
atualizo dos últimos acontecimentos.
- É Quentin Tarantulino?
- Sim, eu o trouxe.
Ele sempre quis dirigir
uma comédia romântica.
-Eva Braun não é comédia romântica.
- Tchau!
Vivemos em um mundo cínico.
Um mundo cínico.
Ele tem razão.
Girou demais.
Perdi uma reunião importante,
porque estava cuidando do Todd,
que está muito bêbado para trabalhar,
porque você trocou o bourbon falso
pelo bourbon de verdade.
Você está arruinando minha vida.
- Jante comigo hoje.
- Nem pensar.
Só eu, você e uma garrafa de Pinot.
Provavelmente mais que uma garrafa.
Algumas entradas.
Devo pegar um aperitivo.
Sou dono do restaurante,
podemos enlouquecer.
- Preciso trabalhar.
- Não precisa, você quer.
Por que não quer
ser feliz uma vez?
FECHADO PARA EVENTO PRIVADO
Escrever memórias o faz refletir
muito sobre o passado.
Arrependo-me por não
ter sido um amigo melhor, e amante.
Obrigada. "Amante" é uma palavra
estranha, mas obrigada.
Quer sair daqui?
Tomar sorvete?
Talvez ir até o mar,
pôr os pés na água?
Parece interessante.
Deixe-me retocar meus bigodes.
Vou buscar o carro e te encontro
lá fora. Volte logo, gatinha.
Se se olhar muito no espelho
pode se apaixonar... já foi.
O que quer, Gekko?
Queria falar pessoalmente,
mas teve de sair mais cedo.
- Saí às 20h30. O que foi?
- Cate e eu conversamos hoje.
Temos tanto em comum
e principalmente porque
estou trabalhando muito em Eva Braun.
- Seria estranho não representá-la.
- Não!
Somos mães trabalhadoras,
entendo as prioridades dela.
Ela vai trocar para Gekko.
Ser mãe ajudou minha carreira?
Eu realmente posso tudo.
Não é justo!
Sei tudo sobre Cate.
A cor preferida é vermelho.
O livro preferido é Suffragette City.
- A Spice Girl preferida é a Baby.
- Sei tudo que preciso saber.
Que ela é bonita, britânica
e vai me fazer muito dinheiro.
- Ela é australiana, imbecil!
- Se precisar, estarei no trabalho.
- Telefone!
- Charley, ligue para Cate Blanchett.
Quem é... Certo, eu não...
Desculpe, não consigo.
- Grudou!
- Deixa para lá.
Se Vanessa Gekko quer tanto a Cate,
pode ficar com ela.
Vou ficar bem. Vou ser feliz.
Hoje, escolho ser feliz.
- Alô? Acho que pus no mudo.
- Boa noite, Charley.
- HERB KAZZAZ
- Puta merda.
- Herb. Como vai, amigo?
- Arruinando muitas vidas?
- Como?
- Recebi sua mensagem, otário.
Se tem algo para me dizer,
venha a Malibu e diga na minha cara.
Estarei vivo amanhã.
Depois disso, quem sabe?
Desculpe a demora.
Queria ficar bonita para você, amante.
Acabei de receber
uma ligação estranha.
Nós dois.
Danem-se, certo?
- Sim.
- Vamos tomar sorvete?
- Carolyn, o que estamos fazendo?
Foi um erro.
Agi como um maluco.
Essa ligação me trouxe
de volta à realidade.
Você tinha razão, não te amo.
Você não me ama.
Somos duas pessoas solitárias
tentando nos odiar menos.
Talvez não sejamos mais do que isso.
É tudo que sempre fomos.
A noite mudou.
Sabe a pior parte?
Sabia que ia acontecer.
- E me deixei levar mesmo assim.
- Concordamos que a culpa é sua.
- Vejo você por aí.
- Não vai me dar carona?
Desculpe. Acho que preciso
ficar sozinho agora.
Claro. É o que se ganha quando
se apaixona por um cavalo. Táxi!
Você precisa se recompor.
Ontem se apaixonou
e ficou de coração partido.
Bem feito por ter sentimentos.
A partir de agora, é uma garota
difícil e sem coração.
Vá trabalhar, seja a melhor e não
perca tempo com fantasias.
A partir de agora, é um robô.
- Alô?
- Quero que saiba que estou bem.
Só dizem que estão bem
quando não estão.
- Eu te magoei ontem?
- Sou agente. Não tenho sentimentos.
Que bom que ligou. Estava certa ontem,
preciso voltar ao trabalho.
- Pode me arrumar outro trabalho?
- Não sou sua agente, então não.
Verdade. Avise quem for.
Babaca!
Enfim, estou indo a Malibu
ver Herb Kazzaz.
Ele tem câncer, como você
sabe, é difícil.
E ele me odeia. Boas notícias
me fariam bem hoje.
Vai ver Herb?
Deve estar muito...
Não. Não ligo. Não quero saber.
Espero que goste de arrasar, Charley,
porque é o que faremos.
- Minha gravata prendeu na copiadora.
- Ótimo, Charley.
Se fizer rápido, parece
que a gravata está correndo.
Seu cliente BoJack Horseman
quer um trabalho. Boa sorte.
Sobre isso, Gwyneth veio hoje
e quis mostrar que ela
é prioridade máxima,
então rasguei o contrato
do BoJack na frente dela.
O quê? Assinou com ele ontem.
Sr. Houseman já vai tarde, ou qualquer
que seja o nome daquele cavalo.
Ele não traz dinheiro para a agência
e parece que toma
muito do seu tempo.
Sou de Arizona, Jerry.
Fui para o Estado do Arizona.
Todd, como desliga isso?
Todd!
- Estou ocupado!
- Esquece, acho que descobri.
Agora que estou sozinho,
hora de praticar trombone.
Ele está numa situação ruim agora.
Não podemos abandoná-lo.
A melhor agente do prédio não
conseguiu arrumar trabalho para ele.
A melhor agente do prédio
conseguiu um ontem.
E posso conseguir um filme
até o fim do dia.
Se quiser arrumar um filme para ele
até o fim do dia, ótimo, faça isso.
Do contrário, não podemos
fazer mais nada.
Charley, soube que a NBC escolheu
sua gravata corredora. Parabéns.
Obrigado, pai.
Marty! Princesa Carolyn falando.
Quer trabalhar com BoJack Horseman?
O quê? Tem ódio mortal?
Imbecil sem talento?
CEM LIGAÇÕES DEPOIS
O quê? Nunca mais
vai trabalhar com BoJack?
O quê? Quer que ele morra
em um incêndio,
sufocado até a morte sob
uma pilha de bundas queimando?
Se mudar de ideia, me ligue.
BoJack, o que eu faço com você?
Não sei por que faz isso por ele.
Ele é peso morto. Se não se livrar
dele, nunca será feliz.
- Ajude-me a ajudá-lo.
- É isso! Óbvio!
Cameron Crowe, sua megera.
Sabe que Jerry Maguire
é meu filme preferido.
Seus filmes são tão humanos, o que é
impressionante, já que é uma gralha.
Meu nome é Cameron Crowe,
mas sou um corvo, erro comum.
- Que seja.
- Corvo.
Trouxe isto.
"Suffragette City: A História do
Amadurecimento do Rock,
Ser Adolescente nos Anos 80
e Comprar Zoológicos"?
- Como nunca vi esse livro?
- Seria o diretor perfeito.
É o livro preferido da Cate Blanchett.
Ela largaria tudo para fazê-lo.
- Ligue para ela.
- Certo, entendi. Você fez...
Esse som é de gralha.
De novo, sou um corvo.
Cate, me escute,
está cometendo um grande erro.
Eva Braun é seu sonho, lembra?
Cate? Alô? Cate?
O que houve? Cate saiu do seu
filme do holocausto
para fazer meu filminho
com Cameron Crowe?
Por que não vai chorar
para seu marido e filhos?
Quem estava supervisionando
o pacote Eva Braun?
- Sou eu, senhor.
- Você fez uma bela cagada.
Está demitida? Não exatamente.
Ainda vai trabalhar aqui? Não.
- Lenny Turteltaub está aqui.
- Obrigada, Laura.
Num momento estou fazendo
um filme com Cate Blanchett,
no outro fico sabendo que vai filmar
uma mixtape com Cameron Crowe.
Como disse uma vez a Ed Porter
na estreia de O Grande Roubo do Trem,
"O trem está vindo!
Que diabos está acontecendo?"
Não sei, Lenny.
Eva Braun era projeto da Vanessa.
Tanto trabalho para nada. Agora Quentin
Tarantulino enfiou quatro braços em mim
porque ficou animado para fazer
uma comédia romântica.
Sabe o que daria uma bela
comédia romântica?
Lembra-se daquele cara que roubou
o "D" do letreiro de Hollywood
- para pedir em casamento?
- Daria um belo filme.
Mas quem seria o protagonista?
De preferência algum fim de carreira.
Sabe como Quentin adora
reviver carreiras acabadas.
- Sabe quem seria ótimo?
- Mostre o dinheiro.
- Alô?
- Boas novas!
Estou de volta e consegui o papel
principal numa comédia romântica.
- Quem é a melhor agente do mundo?
- O quê?
Foi um inferno, mas valeu a pena,
porque consegui o trabalho.
- Não está empolgado?
- Não.
- Não sei. Não ligo para isso.
- Disse que queria um trabalho.
- Não importa. Nada importa.
- O que houve em Malibu?
Preciso ir.
- Mais alguma coisa?
- Não, obrigada. Pode ir.
- Até amanhã.
- Já está de saída?
Para onde eu iria?
ESCOLHA A FELICIDADE
GUTEN BOURBON
Feliz aniversário, Princesa Carolyn.
- Obrigada, celular.
- Você fez 40.