Devemos conversar sobre
o beijo que tentou me dar?
Não, acho que não
precisamos falar sobre isso.
Certo. Não há nada
para falar. Somos amigos, certo?
- Sim, totalmente.
- Sim, amigos.
E acho importante
continuarmos amigos.
- Concordo.
- E sermos amigos um do outro.
- Sim, amigos.
- E também um com o outro.
- E você vai se casar!
- Isso! No próximo verão!
Nantucket é lindo no verão.
Não como L.A., que é quente e seca.
É árida.
- Bem. Até mais.
- Ainda faltam alguns quilômetros--
Vou andando, a noite está bonita.
Desculpe! Desculpe!
Merda. Todd, temos de
impedir este casamento. Todd?
Droga, deixei-o em Malibu.
Season01 - Episode09
"Horse Majeure"
DOMINGO
Mas espere, Diane não quer
casar com o Sr. Peanutbutter?
Não, veja, ela acha que quer,
mas na verdade não quer.
É por isso que precisamos
ser bons amigos agora
e deixar nossos sentimentos
de lado e sabotar o noivado.
- Espere, o quê?
- Vim o mais rápido que pude.
Qual a emergência?
Precisamos descobrir um jeito
de impedir o casamento da Diane.
Certo, quando me acordou
no meio da noite
e disse para correr até aqui
por causa de uma emergência,
estava se referindo ao
casamento da Diane daqui um ano?
Sim, alguma ideia?
Chega. Não vou gastar
mais nenhum pensamento com você.
Estou no bar,
é fim de semana, vou aproveitar.
Se não tem ideias,
basta dizer que não tem ideias.
- Pague uma bebida para mim.
- Tudo bem.
- Qual seu nome, garanhão?
- Vincent... Adulto.
- Vincent Adulto.
- Ouviu essa, BoJack?
Vicent é adulto e aposto
que sabe como tratar uma mulher!
- Certamente não é, e não sabe.
- Quer um álcool?
Com certeza, seu bajulador
sofisticado. Fale-me de você.
Gosto de negócios. Transações?
Quer mesmo me deixar
com ciúmes flertando com, obviamente,
três crianças uma em cima da outra
dentro de uma capa de chuva?
Vinny, o que um homem
como você faz para se divertir?
Não tenho tempo para travessuras.
Tenho um casamento para destruir.
Boa sorte com
suas transações de negócios.
SEGUNDA-FEIRA
Policial, o carro do correio parou
perto de mim. Tive uma sensação ruim.
O que eu deveria fazer,
não correr atrás do carro do correio?
Sr. Peanutbutter, sou seu fã,
vou deixá-lo ir com uma advertência.
Ei, madressilva! Ótimas notícias!
Andei na viatura da polícia.
- Más notícias, perdi a habilitação.
- Perseguiu o carteiro de novo?
Sim, por quê?
Também o viu? Nada os impede.
Nem chuva, granizo,
nem a calada da noite. Portões.
Preciso de um favor. Pode me dar
carona nos próximos três meses?
Não vai dar, querido.
Estou muito ocupada.
Está trabalhando
na lista do casamento.
- Estou escrevendo meu livro.
- Certo.
- Não se esqueça da lista.
- Sabe que te amo, Sr. Peanutbutter,
e sabe que estou muito
ansiosa para casar,
mas agora estou trabalhando
e tenho muita coisa em mente
e não posso pensar
no casamento ou estar casada.
Certo, o que está acontecendo?
Fale como se eu fosse a Michelle
Pfeiffer no vídeo do Coolio.
Não, passo a perna,
isso. E Coolio.
Não é nada. É que o casamento
está parecendo coisa demais.
Relaxa, querida. Casar é fácil.
Digo, já casei duas vezes.
Está tudo bem. Desculpe.
Preciso me concentrar no livro agora.
Ainda não vai
dirigir para mim?
- Por que não contrata um motorista?
- Tem uma lâmpada na minha cabeça?
Porque enquanto você falava,
tive uma ideia brilhante.
Eu devia contratar
um motorista. Vai ser uma farra.
Se eu me conheço, será uma farra!
Não tenho certeza sobre
invasão de propriedade, BoJack.
Essa é a parte bonita.
Invasão é o menos ilegal
- do plano de 12 pontos. Ferramentas?
- Confere.
- Celular descartável? Cianureto?
- Confere. Por que precisamos--
Muito bem, vamos começar.
Primeiro passo:
entrar no escritório.
Segundo: plantar
provas que incriminem--
- Oi? Todd?
- Oi, Sr. Peanutbutter.
Pegue o cianureto, Todd.
Pegue o cianureto!
E subindo!
Veio para a entrevista
de motorista?
Sim.
Brilhante!
Nem tinha divulgado ainda!
Acho que é o destino.
E subindo! Isso!
Obrigado pelo interesse
em ser motorista.
Sei que não está com seu currículo,
então tomei a liberdade
de deixá-lo usar o meu.
- Obrigado. Aqui, chefe.
- Vamos dar uma olhada.
Com um currículo desse,
você devia contratar um motorista.
Brincadeira, eu sei
que é meu currículo.
Mas vejo que estudou na
Northwestern. Eu também.
Acabe com os Westerns!
E aqui diz que faz uma ótima
imitação do Rodney Dangerfield.
- Dá uma palinha.
- Certo. Sou Roger Dangerfield.
Certamente sem respeito.
Todd, o emprego é seu!
Dá para acreditar nesse clima?
Não! Não acredito nesse clima!
Formamos um bom time. É como se eu
fosse Miss Daisy e você Minnie Driver.
Estou entediado e acho que Todd
engoliu cianureto e pode estar morto.
- Quer vir aqui transar?
- Por mais atraente que seja,
tenho planos de almoçar com Vincent.
Sei que deve ser difícil ouvir isso.
O cara do bar que na verdade
são três crianças empilhadas?
- Não tenha acesso de ciúmes.
- Não estou com ciúmes.
Apenas lembrando que está
tentando ter um relacionamento
com alguém que é,
e preciso dizer que é bizarro,
três meninos empilhados
sob uma capa de chuva.
- Ele me ouve!
- Certo, mas pode admitir--
Que está com ciúmes?
Já admitiu. Tchau!
- Olha quem está vivo.
- Melhor do que vivo.
Está olhando para o novo
motorista do Sr. Peanutbutter.
É motorista dele?
Perfeito!
Agora pode se infiltrar
no círculo do Sr. Peanutbutter.
- Não sei, BoJack.
- Claro, vai agir como amigo,
ganhar a confiança dele,
levá-lo ao tosador.
Mas estará estudando-o,
investigando suas fraquezas,
aguardando até estarmos
prontos para atacar.
E quando mirar no calcanhar
de Aquiles dele, nós o derrubamos.
Êba. Traição.
Fique calmo, Todd.
Amigo, se for para ficar de conversa
fiada, quero participar também.
Dá para acreditar nesse clima?
Não! Não acredito nesse clima.
TERÇA-FEIRA
Não era para estar
aqui há meia hora?
Sim, estava no carro.
Estava olhando minhas anotações
e acho que tenho o suficiente
para o livro. Então já vou fazer isso.
Não quer mais me entrevistar?
Não quer saber
o que é meu Rosebud?
Você disse. Era a revista
de nudez que seu tio te mostrou
- com a mulher de três mamilos.
- Quem era ela?
- Já tenho tudo.
- Tudo bem. A gente se vê, certo?
Sim. Por que tem de
deixar as coisas estranhas, BoJack?
Eu deixo as coisas estranhas?
- CAIXA & CANIL
- Se vir que precisamos,
como este aquecedor de biscuit,
passe o laser no código de barras
e pronto. Está na lista.
Assim todos saberão
o que quero. E eu sei o que quero.
É o que todo mundo quer. Está
muito claro e ninguém está confuso.
- Estou louco ou você não está a fim?
- Não, estou.
É que uma cerimônia grande
em Nantucket? Todos esses presentes?
Estou sobrecarregada. Mal consigo
pensar se preciso desse aquecedor.
Acho que é assim
que acabam comprando isso.
Feche os olhos. Vamos.
Imagine nossa vida juntos.
É uma fria manhã
de domingo daqui vários anos.
Talvez os robôs tenham
dominado. Não sei, é o futuro.
O que importa é que é domingo
de manhã. Eu trouxe o jornal.
Busquei seu chinelo. Você foi para
a cozinha. Sente o cheiro dos biscuits?
- Sim.
- Eu também! Estão quentinhos?
- É para isso que serve o aquecedor.
Se casar te deixa estressada,
não precisamos nos casar.
Não é o casamento.
É a cerimônia. E a pressão.
Esqueça tudo isso. Já fiz grandes
cerimônias. Não preciso fazer de novo.
Vamos fazer algo pequeno
e casual. Na cidade. Mês que vem.
Seria incrível!
Mas temos de cancelar as pombas,
e não poderemos enviar
os convites chiques que gostou.
As pombas eram idiotas mesmo.
Convite é uma farsa inventada pelos
correios para nos controlar de perto.
- Correios.
- Calma, menino.
Depois falamos dos CDs
preferidos do Smash Mouth
e isso nos levou
a uma discussão sobre gravetos.
Deixe-me dizer, Sr. Peanutbutter
tem opiniões fortes sobre gravetos!
- Por que está me falando isso?
- Você queria todos os detalhes.
Falei que ele comprou
uma bandana nova?
Dê-me algo que possa usar
para cancelar o casamento!
Eu não contei?
Eles cancelaram o casamento.
O quê? Graças a Deus!
O universo faz sentido!
Desistiram de uma cerimônia grande.
- Vão se casar aqui mês que vem.
- O quê?
Acho que dizer "cancelar"
provavelmente está errado.
- O que é isso?
- CONVOCAÇÃO DO JÚRI
Sim, fui convocado para o júri.
Mas não preciso me preocupar agora.
Problema para o BoJack
da sexta-feira. Pense, Todd!
Deve ter algo nesse cérebro
podre de maconha e bebida.
Vamos ver. O Sr. Peanutbutter
gosta que cocem sua barriga.
A família da Diane é do Vietnã,
de onde vem comida vietnamita
e como isso vai para a barriga--
Dê-me os fatos.
O que vai acontecer esta semana?
O circo está na cidade. O Congresso
vai votar na nova lei da educação.
Com o Sr. Peanutbutter!
O que vai acontecer com ele?
Vou levar Diane e ele
ao banco na quinta-feira.
Posso usar isso.
Posso usar mesmo.
QUARTA-FEIRA
Não sei se estou pronta para
encenar um assalto ao banco, BoJack.
Qual é, atriz Margo Martindale!
Dizem que não dão bons papéis
para mulheres acima dos 50.
Quero te dar uma AK-47
e provar que estão errados.
As limitações do palco,
filme e televisão me cansam.
Pode até encenar em uma gaiola.
Isso é teatro de guerrilha.
Sem palco. Sem roteiro. Sem segurança.
É o tipo de trabalho
que falamos aquela noite no deserto.
Não me diga que deixamos
esses sonhos na cabana.
Que se dane, eu aceito!
QUINTA-FEIRA
E aquele menino
nunca encontrou a mãe.
- Oi, gente.
- BoJack Horseman!
Oi.
Que coincidência.
Não sabia que viriam hoje.
- Como estão as coisas?
- Bem. E com você?
- As coisas estão bem?
- Mãos na cabeça!
- Ninguém se mexe, ninguém morre.
- Que surpresa infeliz!
- Ora, ora, que anel bonito.
- Este aqui.
Ora, ora, que anel bonito.
Vou levar.
- Mas é meu anel de noivado.
- Dê a ela. É só um anel.
É o símbolo do seu amor.
Se não se importa com o anel,
imagino se você se importa
com a mulher que o usa.
Esse ladra aterrorizante
tem questões convincentes.
Não. Ele está certo. Se o anel
é apenas um símbolo para o amor,
por que precisaria
do símbolo quando o tenho aqui?
Sim. Não precisamos de anéis.
Temos um ao outro.
Por que vamos esperar
um mês para casar?
Na verdade, esse assalto
me fez lembrar que a vida é curta.
- Devíamos nos casar ainda mais cedo.
- Não.
- Como assim mais cedo?
- Por que não neste fim de semana?
Podemos nos casar
no sábado! Estou maluca?
- Sim. Não faça isso.
- Pode ficar.
- Certo. Sábado, então.
- O que aconteceu?
Algo genuinamente belo...
Tire as mãos de mim!
Resumindo, Erika
teve de perder a perna.
Mas ganhou um amigo.
Desculpe, perdi o foco.
Queremos agradecê-los por
virem ao ensaio improvisado do jantar.
Apesar de não termos tido
tempo de organizar o ensaio.
- Ou o jantar.
- Mas é open bar.
Todos são bem-vindos para
participar quando eu terminar o brinde,
que eu farei depois
de mais uma anedota rápida.
Era inverno em Praga,
e o consumo caiu no ar...
O lance do banco não deu certo.
Muito obrigado, Todd.
Não se pode ganhar todas.
É como Vincent diz, "Ops".
- Vincent?
- O namorado da Princesa Carolyn.
- Saímos juntos. Ele é engraçado.
- Sabe que não é uma pessoa, certo?
Não quero me meter
no seu lance com a Princesa Carolyn.
Não entendo por que ninguém
percebe que ela está namorando
um homem que é claramente três
meninos imitando Os Batutinhas.
Isso me lembra outra
história engraçada.
- Se puder dizer algumas palavras...
- BoJack Horseman!
- Aqui! Conte uma história.
- Sr. Peanutbutter? Diane?
Desde que fiquei amigo
de vocês e sem segundas intenções,
gostaria de oferecer meu restaurante
como espaço para a cerimônia.
- Sério?
- Não sei. É muita generosidade.
Presente de cavalo
não se olha os dentes, não é mesmo?
- Entendi. Tipo a música.
- Não é uma música.
Pessoal, chega de brindes.
Divirtam-se!
Perfeito. Agora que o casamento
será no meu restaurante,
vamos jogar em casa.
Perfeito para sabotagem!
BoJack, preciso te agradecer.
Me chamar para ao bar aquela noite
foi a melhor coisa que aconteceu.
Acho que estou apaixonada.
Essa "pessoa" por quem você está
apaixonada, já a viu sem o casaco?
Não entendo por que não fica
feliz por mim. Ele é um bom namorado.
Acho que você e Vincent se dariam
muito bem se desse uma chance a ele.
Devia passar um tempo com ele.
Quer dizer, com eles?
Porque são três pessoas.
- Entendemos. Não gosta dele.
- Não tenho certeza se você entendeu.
- Sei o que está acontecendo.
- Só estava tirando o pênis!
Está dirigindo para mim,
mas havia algo mais
acontecendo. Agora eu entendi.
O que quer dizer?
Não estava apenas trabalhando,
estava se tornando meu amigo.
- Sim. Era isso mesmo.
- Preciso de um amigo agora.
Tem algo para confessar,
mas se o fizer,
pode destruir o casamento.
Não sou bom com
informações confidenciais.
Não sei se estou pronto para
casar de novo. Não me leve a mal.
Amo muito a Diane. Não tinha
dúvidas até ver que ela tinha dúvidas.
Depois vi que é mais esperta do que
eu, talvez saiba algo que não sei.
Você está descarregando
muitas informações confidenciais.
Claro, acho que estou pronto
para me comprometer com ela.
Mas não consigo me comprometer nem
com meu tipo de graveto favorito.
Sim, hoje é pequeno
e nodoso. Mas e amanhã?
Sim, Diane é pequena,
mas não sei se nodosa.
A última coisa que quero
é magoar a Diane.
Mas continuo sonhando
que ela vai embora. Não há separação,
nem tragédia, ela vai embora.
E minha vida continua sem ela.
E fico apavorado só de dizer,
mas no sonho me sinto aliviado.
Obrigado por me ouvir.
Você é um bom amigo, Todd.
Como não me deu nenhuma informação
útil, tive de oferecer meu restaurante.
Mas agora estamos no meu território.
Hora da Operação: Não Aceito.
- Sim. Parece bom.
- Com meu talento para planos,
e sua habilidade para ouvi-los
sem dizer mais de três palavras,
- formamos um belo time.
- Você quem disse.
Viu só?
A amada atriz Margo Martindale
está sob custódia esta noite
- por participar de um assalto.
- MARGO MARTIN - PRESA
Margo Martindale?
Mas primeiro:
Pizza no café da manhã?
- A resposta pode surpreendê-lo.
- Eu a conheço. Mas como?
Ela estava na loja de conveniência
quando comprei aquele jogo
que arruinou minha ópera rock!
Ela me pediu para pegar a fita
do cesto de dez centavos.
Significa que Margo
Martindale gosta de fitas!
E fita pode ser algo para se ouvir,
mas também fita adesiva
para fechar caixas.
- Cereal vem em caixa.
- HUMANOS AÇUCARADOS
O que isso quer dizer?
Estou procurando agulha no palheiro?
Espera, é isso!
Canudo serve para beber refrigerante
ou água. Plantas precisam de água.
E BoJack usou Margo Martindale
para plantar provas falsas no banco,
e na loja de conveniência,
o que significa...
BoJack contratou Margo
para me fazer comprar o jogo,
para poder acabar com minha
ópera rock! Ah, cara!
SEXTA-FEIRA
- Vamos acordar, Todd!
- Eu não dormi.
Ainda temos um dia
para impedir o casamento.
E não posso desperdiçar um segundo.
Merda. Esqueci da convocação.
Mas que droga,
BoJack da terça-feira!
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA CENTRAL
JUSTICE DRIVE 700, SEXTA,
13 DE JUNHO
- Então você viu o réu?
- Sim.
- Esse homem, o réu, viu-o?
- Mais rápido.
- Correto.
- O réu foi visto por você?
Minha nossa. Alguns de nós
têm casamentos para destruir.
- Sim.
- Sem mais perguntas, Excelência.
Desculpe, falei errado.
Tenho muitas perguntas.
TRIBUNAL DE LOS ANGELES
SÁBADO
O júri declara o réu
inocente de todas as acusações.
Fizemos a coisa certa, BoJack.
Mas sabe quem venceu de verdade?
- A justiça.
- Sr. Peanutbutter.
- BoJack!
- Minha estrela. Como vai?
Ótima.
Foi o papel de uma vida.
Acho que vão me mandar
para Lompoc. E quando chegar lá,
vou encontrar a fodona
mais cruel do pátio,
e vou arrancar o dedo dela com os
dentes! Verão que sou louca!
E não se mexe com as loucas.
Além disso, um dedo grátis!
Estou tagarelando meus planos.
Impediu o casamento?
Está acontecendo
neste momento. Não tive tempo.
Nunca entendi por que era
tão importante separá-los.
Só tentei ser um bom amigo,
do meu jeito confuso de merda.
Diane merece o melhor.
Ela é inteligente, gentil e bonita
e serão principalmente sinônimos
se eu continuar falando.
- E estou apaixonado por ela.
- Diga a ela, BoJack.
Não precisa de esquemas
excêntricos ou escapadas sem noção.
Vá até ela e abra o coração.
Depois encontre a maior pessoa
do casamento e arranque o dedo dela.
Você tem razão. Em partes.
Preciso dizer como me sinto.
Certo. Farei isso.
Boa sorte com o lance do dedo.
MANOBRISTA
Ainda bem que está aqui.
Perdi? É tarde demais?
Cara, parei com isso. Não, o Sr.
Peanutbutter tem sido legal comigo.
Ele é legal com todo mundo.
Por isso que é tão idiota.
Não, eu sou idiota. Mas até eu sei
que você só está fazendo isso
- porque ama a Diane.
- Vim dizer como me sinto!
- BoJack, ela sabe como se sente.
- Como? Só percebi agora.
Ela fez a escolha dela.
Olhe em volta. Hoje não é sobre você.
Certo? Talvez deva parar
de acabar com a vida das pessoas.
Nunca achei
que quisesse me casar.
É tão estranha
a ideia de se dedicar a algo
pelo resto da vida.
Como pode saber, certo?
Mas então percebi que não
tem problema não saber tudo.
Algumas coisas
precisam de um salto de fé.
Sr. Peanutbutter,
quero dar esse salto com você.
Pelos poderes a mim atribuídos,
através de um site ridículo,
eu os declaro marido e mulher.
Beijem-se, seus bobinhos apaixonados.
OVELHA
Oi, Todd, obrigado
por me ouvir naquela noite.
Fico feliz por ter superado.
É o dia mais feliz da minha vida.
- Sempre às suas ordens.
- E tenho algo para você.
"Todd Chavez?" É meu nome!
O que é "PB Livin"?
Minha empresa de produção
cinematográfica. Leia seu cargo.
"Vice-Presidente Executivo
de Operações da Costa Oeste".
- Quer dizer que controlo as ondas?
- Não, que é meu assistente.
Tem um grande futuro pela frente. Não
quero que perca tempo com o passado.
- Tirei todos os retrovisores do carro.
- Não é perigoso isso?
E daí? Não sou eu que dirijo mesmo!
Ei, BoJack. Obrigado por vir.
Não sabia se conseguiria.
Não perderia por nada.
Você é um bom amigo.
Sou muito feliz por conhecê-lo.
- Desculpe se deixei tudo estranho.
- Não era tão estranho.
- Diane, querida!
- Tenho de dançar com meu marido!
Estou casada!
- Oi.
- Você é aquela "pessoa",
no singular,
que todo mundo adora.
O que você sabe
que eu não sei?
- Coisas de adultos?
- Sim, não vejo isso.
Mas não importa.
Nem tudo é a meu respeito.
E talvez eu esteja
com um pouco de ciúmes.
Não porque quero
namorar a Princesa Carolyn,
mas porque não gosto
da ideia de que não posso.
Sempre achei que poderia.
Mas tomei muitas decisões erradas.
Não só com ela.
Com todo mundo, na verdade.
Princesa Carolyn estava certa.
Você é um bom ouvinte.
- Obrigado.
- Sinto que nasci com um vazamento.
E toda bondade que tinha
escorreu lentamente para fora de mim
e agora não há mais nada
e nunca vai voltar para dentro.
Tarde demais. A vida é uma série
de portas se fechando, não é?
Não fique triste.
Cavalinho bonzinho.
Até que é gostoso.