Esse foi o sorteio
do amigo secreto.
Lembrem-se do limite de US$40
sem itens perecíveis,
e sem cupons de massagens
caseiras, Hitchcock.
Beleza, todos pagarão
o valor total.
Capitão, eu gostaria
de um vale de US$40
para qualquer restaurante
que sirva nachos.
- Não tirei você, Peralta.
- Não só sei que me tirou,
como sei também
quem todo mundo tirou.
- Não é possível.
- Não para pessoas comuns.
Mas para a mente brilhante
do Detetive
Jacob Sherlock Peralta...
Mudei meu nome legalmente...
É bem simples.
Elementar.
Amy fez uma cara que reconheço
do nosso quarto,
significa que ela tirou
o Holt.
Charles tirou Terry.
Ele fica o olhando.
- Mentira.
- Terry sentiu nojo: Hitchcock.
Rosa não tirou
e nem pôs o nome dela.
- Não quer participar.
- Nunca.
Hitchcock leu quando tirou
e os lábios diziam Charles.
- Tirei Charles.
- Scully tirou Amy.
Segurou mostrando o nome.
- Ele é bom.
- Tirei Scully,
logo o Capitão Holt me tirou.
Aceitarei o vale.
Papai ama nachos.
Vamos sortear de novo
e excluir o Jake?
- Sim!
- Não! Sherlock quer presente!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito
[ S05E10 ]
"Game Night"
Uma atualização rápida
na invasão de Warren Street.
As câmeras pegaram
o suspeito, e adivinhem?
Isso mesmo.
Alerta de criminoso gostosão.
- Ele é bonito.
- Quero levá-lo à justiça.
Todos queremos.
Mas infelizmente,
a polícia o encurralou
e ele atirou na própria cara.
Certo. Obrigado por essa
atualização chocante.
- Algo mais?
- Sim.
Algo que quero dizer.
Sou uma pessoa reservada,
e isso é difícil para mim,
mas vamos lá.
Sou bissexual.
Pronto.
Agora teremos 1 minuto
para perguntas.
- Amy.
- Há quanto tempo sabe?
Desde a 7ª série.
Via "Galera do Barulho"
e pensei:
Zack Morris é gostoso.
E também pensei que Lisa Turtle
também era gostosa.
É loucura não ter mencionado
Kelly e Kapowski.
Por que decidiu nos contar?
Charles descobriu na viagem
e sei que ele não conseguirá
manter segredo
por muito tempo.
"Bye", Rosa.
Não quis dizer "bi",
mas "bye"!
Tipo, até mais.
Divirta-se só transando
com homens.
Trepe com eles à vontade.
Parei de falar "bye".
- Está com alguém?
- Sim. A Tiffany.
Mentiu no nome
para não pesquisarmos?
- Sim. Próximo.
- Conhece Anne Heche?
- Sim.
- Isso está indo
bem melhor
do que quando me assumi.
Eles não eram,
como dizem os jovens, bons.
- Quis dizer "de boa"?
- Sim.
Mas é incoerente
gramaticalmente.
Tempo só para mais
uma pergunta.
Não. De jeito nenhum.
Acabamos.
Esperta.
Não era de bom gosto.
Alguém com problema
na internet?
Estou tentando
solicitar um mandado
há 45 minutos
e o servidor vive caindo.
Nada carrega.
Só fica a bolinha rodando.
Começou com a mudança
da Crimes Cibernéticos.
Aposto que estão roubando
nossa banda de rede.
Sinto falta
da Crimes Sexuais.
Pois é!
Eles eram divertidos!
Lembram da festa de Natal?
O Sargento Jeffords e eu
falaremos com eles.
Digam que não entro
na WebMD.
Meu mamilo inchou
e quero saber se é bom ou ruim.
Não acho que seja bom.
Ei.
Foi estranho mais cedo?
Quando Charles mostrou as fotos
de Nikolaj tomando banho?
Sim, não foi agradável.
Não,
quando falei ser bissexual.
- Foi muito emotivo?
- Rosa, não. Foi bom.
E não esquente,
só porque se abriu,
as pessoas não terão
menos medo de você.
- Ainda ficarei aterrorizado.
- Valeu, Jake.
Como foi com seus pais?
- Não contei ainda.
- Sério?
Não precisa contar,
mas achei que tinham
se aproximado com a prisão.
Nos aproximamos.
Mas não sei como contar isso.
Principalmente ao meu pai.
Ele é tradicional.
Tenho medo que isso
estrague as coisas.
Temos nos divertido muito.
- Não quero perder isso.
- Certo.
Talvez só devesse ser honesta.
Tudo bem?
Diga como se sente.
Você podia dizer...
Mãe, pai, sou bissexual.
Mas ainda sou filha de vocês.
Ainda sou a mesma de sempre.
E quem eu amo
nunca mudará isso.
E vocês me criaram para ser
forte e confiante.
E não quero mais esconder
quem sou.
Eu sou bissexual.
Cacete. Isso foi...
Sei que pode chocar,
mas é a minha verdade.
- Então espero que aceitem.
- Jake.
Podem me ver como garotinha,
mas sou uma mulher agora.
E conheço meu coração.
- Terminou?
- Sim.
Foi incrível.
Entrei de cabeça nisso.
- Devo virar ator?
- Não.
- Entendido. Boa sorte.
- Obrigada.
Olhe, aquele cara está
vendo um vídeo.
Sem travamento.
Eles têm todas as barras,
Capitão. Todas as barras!
Mantenha a compostura,
Jeffords.
Deve ser Raymond Holt.
Não. Germes.
Só queríamos perguntar
da internet.
Desde que chegaram,
a nossa ficou lenta.
Somos a Crimes Cibernéticos.
Precisamos da rede.
Vocês usam internet?
Achei que escreviam
num caderninho com caneta.
Está falando
com seu Capitão.
Não respondemos a você.
Respondemos ao Comissário.
Já ouviu falar?
Não me importo com isso,
eis o que vão fazer...
Vocês vão...
- Colocar os fios...
- Certo.
- Terry.
- Nas coisas.
E aumente a velocidade.
Entendeu?
Queremos velocidades altas!
Resumindo,
continuamos com internet lenta.
Estamos sem opções.
- Eles não nos temem.
- Certo.
Mas tem uma pessoa
que assusta todo mundo.
Capitão Holt, Terry, Charles.
Vou dizer... Alan?
Quase. É Amy.
Legal. Não acredito
que está me pagando um jantar.
- Você me ajudou hoje.
- Ajudei?
Não me acho bom
nesses assuntos com você.
Não, foi um bom treino.
Estou pronta para meus pais.
- Massa. Quando fará?
- Em 5 minutos.
- O quê?
- Esqueça, eles chegaram.
Vai acontecer e quero que
esteja aqui e faça por mim.
Rosa, é uma péssima ideia.
E não me sinto confortável...
Olá, Sr. e Sra. Diaz!
O casal favorito da América!
Não sabia que Jake viria.
Nem eu. Que surpresa boa
para qual ninguém
estava preparado, Rosa.
Você parece nervoso.
Por quê?
Esse aquecimento global.
Que droga, não é?
Vamos todos nos afogar.
Preciso ir ao banheiro
pela duração de uma conversa.
Não!
Gente,
preciso lhes contar algo.
- O que é, querida?
- Jake, fale você.
Sério? Eu? Agora preciso
mesmo ir ao banheiro.
Não precisava antes?
Mentiu?
Oscar, a maioria das pessoas
ignora meu nervosismo.
- Voltemos à Rosa.
- Não se preocupe.
- Sabemos o que está havendo.
- Sabem?
Claro. Você e Jake
estão namorando.
Por isso estava nervosa.
Sabe que nunca gostei dele.
O quê? Em primeiro lugar,
isso é loucura.
Só nos vimos uma vez
e nos demos bem.
Falamos de jogos de campo,
chamei de futebol.
Vi o que aconteceu.
Em segundo lugar,
- Rosa e eu não...
- Negamos o namoro.
Estão certos.
Somos um casal.
Eu te amo, queridinho.
Precisamos da sua ajuda,
Gina.
Gina. Não ouço esse nome
há muito tempo.
- Está no casaco.
- Eu sei,
mas ninguém fala em voz alta
e meu bebê não sabe ler.
O que disseram ser normal
para 10 semanas, então...
- Como vai a Enigma?
- Chamamos ela de Iggy agora,
mas pode falar baixo porque ela
está tentando dormir, Amy?
Claro. Só achei que estava
no mesmo volume que você.
Amy, fale baixo.
Sim, sim,
bebês são adoráveis.
Eles são como nós,
mas bem menores.
Viemos aqui porque estamos
com um problema
com a Unidade Cibernética
que se mudou para o 2º andar.
E a Crimes Sexuais?
Eles eram tão legais.
Lembram da festa de Natal?
Tão boa.
Mas agora eles estão roubando
nossa internet
e não conseguimos pará-los.
Mas você consegue intimidar
qualquer pessoa.
Não, lamento, não posso.
É assunto da delegacia
e eu deixei essa vida para trás.
Mas sua licença maternidade
termina em 2 semanas.
Amy, volume, está bem?
Volume!
Espere.
Por que saiu da mesa?
Se formos juntos
ao banheiro,
acharão que estamos transando
já que namoramos.
Desculpe por isso. Achei que
estava pronta, mas não estou.
- Não farei isso hoje, certo?
- Sim, claro.
Eu te apoio
pelo que decidir.
Faça o que acha certo.
Podemos fingir
ser um casal hoje?
- Depois falo que terminamos.
- Beleza. Mas tenho uma regra.
- Sem mãos na minha bunda.
- Não será problema.
Fala isso agora,
mas entraremos
na experiência de namoro
de Jake Peralta.
Pode ser bastante inebriante.
E você sentou
numa almôndega.
Sentei? Poxa, essa é
minha calça das sextas.
Vou dar uma mijada
e nos vemos na mesa. Vamos lá.
Pessoal, sem a Gina,
nunca conseguiremos
vencer a Crimes Cibernéticos.
Precisamos mudar
a estratégia.
Precisamos persuadi-los
com a linguagem internacional
da amizade.
- Carne de porco.
- Eu levo para eles.
Só tem caras lá
e não me importo
de usar de flerte
para conseguir o que quiser.
- Isso foi uma piscada?
- Me diga você.
Sinceramente não sei,
mas só temos você.
Olá, rapazes.
Esperem, minha lente caiu
quando pisquei.
Não, não.
Ainda está no lugar.
- Está atrás do olho!
- Para trás, Amy.
Peguei, peguei.
Começamos com o pé esquerdo
esta manhã.
E esperava
que pudéssemos recomeçar.
Então trouxemos isso.
Está decente.
Agora que aceitaram nossa carne,
podiam restaurar nossa internet.
Claro.
Posso ajudar com isso.
Quantos KBps estão querendo?
- Muitos.
- Isso não é resposta.
Preciso de um número exato.
100.
Pouco demais? Muito?
- Quatro.
- Certo, cara, vou dar a vocês
quatro kilobytes de internet.
Estão se passando por tolos.
Não! O tolo é você!
Oi, baixinho.
- Por que é tão pequeno?
- Não sou.
- Tenho tamanho médio.
- Que triste.
- Nem sei quem é você.
- Mas sei quem é você, Devin.
Fala para todos que se formou
em Stanford,
mas estudou de verdade
em Stamforb,
uma faculdade online
no Arkansas.
É uma boa faculdade.
Mora com a tia.
É triste.
E gasta um terço do salário
com peixes tropicais e aquários.
Descobri isso tudo
em 20 minutos de pesquisa.
Imagine o que posso fazer
se dedicar algumas horas.
- O que quer?
- Quero que devolva
a internet dos meus amigos.
Está bem?
Ou continuarei investigando,
investigando,
investigando, investigando.
Está bem!
Devolverei a internet.
E acabamos com isso.
Talvez seus colegas
queiram saber
o que aconteceu na sua viagem
a Washington na 7ª série.
- Sua monstra.
- Cagou no monumento de Lincoln.
Como ficaram juntos
após todos esses anos?
Sabem,
sempre fui louco por ela,
um dia peguei meu velho violão
e cantei uma música para ela.
- Como foi?
- Não quer ouvir.
- Quero, sim!
- Não estou com o violão.
- Cante.
- Rosa, Rosa, Rosa, Rosa
Rosa, Rosa, Rosa, Rosa,
Diaz, Diaz, Diaz, Diaz
Rosa Diaz, Rosa Diaz
Diaz Rosa, Rosa Diaz
Diaz, você é tão maneira
É melhor com um violão.
- Vou desligar.
- Quem era aquela na foto?
- Minha mãe.
- Parecia sua colega, a Amy.
Jake e Amy são amigos.
Não é estranho.
Ele a abraçava
e ela mostrava uma aliança.
Olhou bem para a foto,
não foi?
O que está havendo?
Jake e Amy são noivos.
- Tudo bem.
- O quê?
Nós entendemos.
O amor é complicado.
Por que estariam bem
com isso?
Filha,
quando marcou este jantar,
estava tão nervosa
que nos preocupamos
que nos contaria que era gay.
Então preferem que eu seja
a amante de um cara
do que namorar
com uma mulher?
Jake e eu não estamos
namorando.
Mas adivinhem?
O pior medo de vocês é real.
Não sou hétero.
Sou bissexual.
E não ligo
para o que pensam.
Que se dane, vou embora.
Eu também vou.
Você usam o Venmo?
Quer saber? Vemos isso depois.
Não é a hora certa.
Saí depois de você ontem,
mas te perdi no metrô.
- Voltei de táxi.
- Sério?
Então assustei
uma mulher aleatória ontem.
Lamento que as coisas não tenham
sido como queria com seus pais.
- Foi tudo bem.
- Não precisa dizer isso.
Não, correu tudo bem mesmo.
Mandaram mensagem ontem.
"Não se preocupe com o jantar.
Até o jogo".
Legal.
Mas muito surpreendente.
Eu me assumi e me convidaram
para noite de jogos.
- Estão bem com isso.
- Que bom que deu certo.
- Aproveite a noite.
- Eles te querem lá
- para compensar pelo jantar.
- Fantástico.
Ainda estou envolvido.
Com certeza é tranquilo
jogar contra seu pai.
- Não é.
- Espero ficar no time dele.
- Isso é pior.
- Legal, sem opções boas.
Estou bem animado
com o convite.
Vamos lá.
- Está carregando!
- Temos internet!
- Acho que meu trabalho acabou.
- Como podemos te agradecer?
Vou dizer como.
Usem essa preciosa internet.
Usem todos os dias.
Abram várias guias,
vejam vídeos em HD,
deixem comentários
em tudo que acharem.
E o mais importante,
usem GIFs nos seus avatares.
Pensei mais numa festa de pizza
quando voltar em duas semanas.
É o seguinte,
eu não vou voltar.
- O quê?
- Sério?
Agora tenho uma filha
e quando ela crescer,
quero estar fazendo algo
que a orgulhe.
Então abrirei minha empresa.
- Em que ramo?
- Gerenciarei uma liga esportiva
para os animais de estimação
dos outros.
Gina, como seu colega,
melhor amigo,
irmão e ex-amante...
Apoio totalmente seus sonhos,
mas quer mesmo sair daqui?
Eu já me decidi.
Então...
Esta é a última grande saída
de Gina Linetti da 99ª.
Vou me lembrar de você
De onde isso está vindo?
Ela sumiu.
Acham que é a última vez
que a veremos?
Tchau, Gina.
Não sei o que é isso.
Pode ser qualquer coisa.
- Tente adivinhar.
- Violação de regra!
Você não pode falar.
É a vez delas, de novo.
Só por diversão, quer dizer
o que eu estava desenhando?
Não jogamos por diversão.
Não deixe meu desejo
por diversão
arruinar o que tem sido
uma boa noite.
- Certo, Rosa?
- Sim, certo.
Sua mãe e eu conversamos
sobre o que nos contou ontem.
Não precisamos
falar disso agora.
- Saiba que não nos chateamos.
- Ótimo. Nem eu.
Porque não importa
como se chame,
você ainda gosta de homens.
Ainda pode se casar
e ter filhos.
Posso fazer isso
com um homem ou uma mulher.
Sim, mas será com um homem
porque isso é só uma fase.
Certo, acertamos isso.
É a vez das mulheres.
Como você não voltará, quisemos
trazer todas as suas coisas.
Tem muito chiclete
e o que parecem
arquivos de todos nós
para usar em chantagem?
Não faço chantagens.
Se disserem que faço,
libero seus segredos.
Sabemos que quer que sua filha
se orgulhe do seu trabalho.
Saiba que você é
muito importante para a 99ª.
Hoje eu consegui um mandado
e prendi um cara
que estou atrás há 3 meses
porque recuperou nossa internet.
Você é indispensável
e sentiremos sua falta.
E eu amo a 99ª, pessoal.
Só sinto que é hora
de eu construir algo sozinha.
Como meus ídolos
empreendedores.
- Oprah Winfrey, Lex Luthor...
- O vilão do Superman?
Ele ergueu um império, não?
- Sim.
- Nós te desejamos sorte.
E não será o mesmo
sem você.
Obrigada por dizer isso, e...
Não sei.
Querem saber?
Fiquem com os seus arquivos.
Não quero mais deles.
Gina, são só fotos minhas
com minhas roupas do dia a dia.
- Pois é. Horrível, não?
- Certo.
- Sua vez, filha.
CASAMENTO
Uma mulher.
Senhora.
Mulheres.
Duas mulheres.
Dando as mãos.
Amigas.
Irmãs!
Sócias nos negócios.
Coproprietárias
de uma loja de chocolates!
Amor. Amor.
O que duas mulheres amam?
George Clooney!
É um casamento!
São noivas,
estão apaixonadas.
Mãe, pai, sei que não querem
falar disso, mas eu quero.
Posso me casar com um homem,
como vocês tanto querem,
e posso não casar.
Porque isso não é uma fase.
E preciso que entendam.
- Sou bissexual.
- Não existe isso
- de ser bissexual.
- Existe, sim.
Sei que existe
porque é quem sou.
Tenho atração
por homens e mulheres.
Sei disso sobre mim
há muito tempo,
e não quis lhes contar
por ter medo
que reagiriam como reagiram.
O que quer que a gente diga?
Que me aceitam pelo que sou.
Nossa.
Vamos embora.
Ei, comprei café para você.
Não bebo café.
Só chá de ervas.
Legal.
Só me custou US$18.
O Brooklyn é um pesadelo.
Obrigada
por estar presente ontem.
Claro. Lamento de novo
por como tudo aconteceu.
Fico feliz por ter falado,
mesmo eles não mudando de ideia.
Finalmente falei o que queria.
- Foi o certo.
- Sim.
- Mais ainda é uma droga.
- Ainda é uma droga.
Que estranho,
meu pai está aqui.
Pode ficar aqui comigo
para falar com ele?
Sim, claro.
O que você precisar.
Sua cara.
Não, você já fez o bastante.
- Dá o fora.
- Graças a Deus.
Boa sorte.
Olá.
- O que faz aqui?
- Eu queria pedir desculpas.
Reagi mal ontem à noite.
- Isso é novo para mim.
- Eu sei.
Mas também não é novo.
Ainda sou a mesma pessoa
de sempre.
Sinto não conhecer
essa pessoa.
- Pai...
- É culpa minha, não sua.
Quero que você seja capaz
de me contar tudo.
Não posso prometer
que entenderei.
Mas estou tentando.
Eu quero que saiba
que aceito você
por quem você é.
E eu te amo muito.
Eu também te amo.
Então... já teve encontros
com mulheres?
Não falávamos
dos meus encontros antes,
não precisamos falar agora.
Tudo bem.
Você está certa.
Cadê a mãe?
A sua mãe precisa
de um pouco mais de tempo.
Acho que a noite de jogos
será estranha.
Sabe, filha,
talvez seja melhor
suspender a noite de jogos
por um tempo.
- Certo.
- Vou te deixar trabalhar.
Espero certas coisas
do meu assistente.
Apenas tinta preta, azul não.
Não sou artista de rua.
E se precisar bater
na minha porta,
limite-se a duas batidas.
Se eu quisesse
ouvir batucadas,
- iria ver "Stomp".
- Ele iria ver "Stomp".
- Gina.
- Quem é esse cabaço?
Seu substituto
porque você se demitiu.
Demitam ele.
Porque voltei, bebê!
- Sério?
- O que te fez mudar de ideia?
Foi o discurso meu
e do Charles?
Não. O Capitão Holt ofereceu
5% de aumento se eu voltasse
e ele deixará eu me sentar
na minha mesa
e trabalhar no meu negócio
um dia por semana.
Não conversamos isso.
Acabamos de conversar,
bebê.
Adeus,
cabelinho de capacete.
Venha, Brent, vamos ao RH
antes que iniciem a papelada.
- Bem-vinda de volta, Linetti.
- Valeu, cara.
Qual é, Gina.
Só tem a gente aqui agora.
Admita.
- Amy e eu te fizemos mudar.
- Certo, foram vocês.
Até chorei um pouco
depois que saíram.
Eu fiz Gina Linetti chorar?
Calma.
Tive um bebê há 10 semanas.
Chorei num comercial
de limpador de tapetes ontem.
Gina!
Bem-vinda de volta.
É ótimo te ver.
O que todos farão à noite?
- Nada. Por quê?
- Precisamos fazer uma coisa.
- O que é isso?
- Noite de jogos!
Não se preocupe,
eu trouxe "Twister".
- Oi.
- Oi, Rosa.
- Oi, Rosa. Cerveja.
- Trouxe lanche.
Em outra vida, nós duas seríamos
um casal bem gostoso.
Concordo.
Diaz,
você devia estar orgulhosa.
Sei que as coisas
não estão como queria,
- mas prometo que vão melhorar.
- Obrigada, Capitão.
Sempre que alguém
assume quem é,
o mundo se torna melhor,
um lugar mais interessante.
Então...
obrigado.
É sério que você só tem
duas taças de vinho?
- Sim. Moro só.
- Vai precisar de mais,
- porque somos muitos.
- Obrigada por isso, cara.
Por nada.
Viremos toda semana.
Rosa, quebrei suas duas taças,
a porta da geladeira
e seu banheiro.
Toda semana!
@legseries
facebook.com/legendasemserie