Ei, Jake,
adivinha quem me ligou?
Os Jerky Boys.
Eles estão de volta!
- Não! O quê? Não.
- Não.
DC Parlov.
Ele está na cidade
para a LegendCon,
e tem um caso para nós!
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
Parlov?
Dos livros de "Fogo do Céu"?
Pensei que ele era um idiota.
Sim, mas Jake e eu
salvamos a vida dele,
então ele tem sido
realmente legal.
Até me deu
um presente de Natal.
Uma réplica em tamanho real
da espada de Opadoma.
Por que está tão animado?
Você não liga para isso.
Na verdade eu li
todos eles na prisão.
São os melhores livros
que já li, e eu li "Cujo".
Jake e eu nos unimos
mesmo por "Fogo do Céu".
Olhe isso!
Momento favorito da série?
A invocação de Balacastro.
- Segundo favorito?
- O Banquete Escarlate!
- Terceiro?
- Quando você pensa que Ka'lar
foi engolido pelo Norolith,
mas ele só trocou de armadura
com Samling, o Traidor,
na Batalha de Vorcastle.
Quarto favorito?
Três é demais.
Então nenhum.
Certo, vejo que você
é incrédula, Rosa,
mas que tal isso:
venha conosco no caso!
Sei que você acha idiota,
mas "Fogo do Céu" é inteligente,
sombrio e adulto.
Não é para nerds.
No caminho até lá, vamos cantar
a canção de caça dos elfos?
Afiem suas espadas
e estiquem seus arcos
As feras foram embora
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
florencerv | bracoski
SarahS | KimChoding | Camurate
Revisão: parlobrito
[ S05E08 ]
"Return to Skyfire"
Olhe para esse lugar!
Eles estão vendendo
vinho de musgo!
Me pergunto se é tão nojento
como nos livros.
Nunca consegui gostar
dessas merdas.
Acho que a razão
é porque é um lixo.
Rosa, se você der uma chance,
vai ser fisgada.
O que faz no seu tempo livre
que é tão legal?
Reformo carros
e vendo a celebridades.
Por isso sou amiga
do Tom Hardy.
Então somos todos
igualmente legais.
Aqui vamos nós.
É o painel do Parlov.
Diversidade na escrita
de fantasia.
A fila começa aqui.
Painel de diversidade
realmente diverso.
E as pessoas
sempre me perguntam:
"De onde saem suas ideias?"
E honestamente, da Wikipédia.
Eu sempre tento tirar
da vida.
Rainha Tiffany, é claro,
foi inspirada
na recepcionista que conheci
em Bonita Springs, Flórida.
Eu sempre quis
escrever um livro,
mas só entendo de polícia,
e não há mais histórias
policiais para contar. Zero.
Eu estou escrevendo
um romance.
O quê? Está escrevendo um livro?
Quando? Para quem?
Para mim... por diversão.
Não é para eu ser
um escritor...
Eu nem sei
como fazer isso.
Parlov! Tem que mostrar
para o Parlov.
- Ele poderia ser publicado.
- Não, isso é loucura.
É ruim, com certeza.
Não quero me envergonhar.
Terry,
você é um ótimo marido,
pai, detetive,
pintor, dançarino,
e tão bombado que tem
músculos nas costas.
Todo mundo tem músculos,
Jake.
Minhas costas parecem
uma colher.
Você é ótimo em tudo.
Escrevendo também.
Não mostrarei meu livro
a Parlov, certo?
Tudo bem.
Lá vem ele.
Só deixe isso para lá!
Perdão, espero que não
tenha sido chato para vocês.
Foi fascinante,
especialmente para o Terry.
Ele é escritor.
Você leria o livro dele?
- Cara!
- Claro. Adoraria, é claro.
Há algo que quero
que vocês vejam.
Venham comigo, pessoal,
certo?
- Jake!
- O quê?
Terry, precisa acreditar
em si mesmo,
como quando Morzak resolveu
o enigma da feiticeira!
Ele virou uma árvore, Jake.
Sim, e depois virou o cabo
do machado de Prominius.
- Parlov já está longe.
- Boa! Vamos atrás dele.
Ouvi dizer
que estamos oferecendo
um curso de ciência forense.
Sim, lecionado
pelo Dr. Ronald Yee.
Ele revolucionou o campo
da entomologia forense.
- Ele é uma estrela!
- Por favor!
Estrelas querem ser
como ele.
O cara pode nos dizer
a hora da morte
só olhando as larvas
dentro do cadáver.
Barbra Streisand
não faz isso.
Não sei se ela conta
como estrela, senhor.
Ela canta muito bem.
Aquilo é música.
Parece interessante.
Eu posso me inscrever?
Sim, você pode,
mas é o seguinte:
se formos bem no curso,
recebemos um cerificado
do conselho, nos tornando
elegíveis para abrir
um laboratório de campo
na delegacia, mas...
Mas sempre que temos
um palestrante aqui,
você meio que sempre tende
a perder o fio da meada
com histórias pessoais.
Aprendo assim. Associo
o conteúdo com a prática.
Aprendizado subjetivo.
Geração Y.
Sei como é importante,
juro que não contarei histórias,
embora às vezes sejam úteis.
Uma vez, todos os Boyle estavam
numa caverna de fungos
- e um cogumelo enorme...
- Charles.
Desculpa.
Escorreguei em cima dele.
Vou ser bonzinho.
Este é meu quarto.
Preciso de um tempo
para limpar um pouco.
Tive um visita feminina
mais cedo vestida de concubina.
Ela passou tinta verde
por tudo.
Tudo mesmo.
Ele falava do pênis.
- Eu sei, Jake.
- Ele é atraente, Rosa.
Não acredito que falou
do meu livro para ele.
Desculpe, Terry,
mas agora
DC Parlov vai ler seu livro!
Não é demais?
- Ele é demais.
- Não é?
Ainda não disse
sobre o que é.
- É sobre um guerreiro Gorgon.
- Incrível.
- Que trai a família.
- Como pôde?
- E casa com a princesa.
- Ele faz por amor.
- Com as famílias em guerra.
- Não! Chega de spoilers.
Envie para mim,
vou ler a noite toda.
São só 150 páginas.
Ficarei acordado
as próximas três noites lendo.
O Dr. Yee chegará logo,
temos que causar
uma boa impressão.
Se precisar tossir,
tussa agora.
Meu Deus!
E se eu não dissesse nada?
Não se preocupe.
Ninguém se esvai como um Boyle.
A escoliose nos permite curvar
mais do que as pessoas normais.
Santiago e eu o impressionaremos
com conhecimento forense,
e você pode impressioná-lo
com seu comportamento
estoico e silencioso.
- Sem histórias. Entendido?
- Estoico.
Bom dia a todos.
Obrigado
por me receberem na 99ª.
Desculpem o atraso.
Precisei resolver
questões de família.
Primos, certo?
Antes de iniciarmos
as técnicas,
falaremos sobre a história
do sangue.
Alguém aqui conhece
algum hemofílico?
Tantos.
Desempenham um papel vital
no desenvolvimento
forense moderno.
Eles e sanguessugas.
Meu primo Torvald
é hemofílico
e a esposa cria sanguessugas.
Disse esposa,
mas é união estável.
Por muito tempo,
os casamentos dos Boyle
não foram
reconhecidos pela lei.
A situação é a seguinte,
alguém roubou meu notebook
com os manuscritos
não publicados
do 13° livro
de "O Ciclo de Fogo do Céu".
O sujeito deixou
este bilhete.
"Estamos com seu livro.
Pague US$500 mil
nas próximas 24 horas,
ou vamos vazar na rede.
Os primeiros 5 capítulos
já estão disponíveis."
Foram baixados 85 mil vezes.
Devemos baixar e ler
os capítulos,
caso tenham alguma pista
e talvez a gente descubra
a verdadeira origem de Qwandor?
- Mas isso já foi revelado.
- Não foi, não.
A menos que a profecia de Dorgon
seja mesmo verdadeira!
- Mas isso significa...
- O senhor parece bem calmo
para quem teve
o livro roubado.
Porque sei quem roubou.
Landon Lawson.
Ele estava no painel. Escreve
"A Saga do Portador de Sombras".
- É um lixo.
- E por que Lawson iria roubar
- seu manuscrito?
- Nós dois temos livros saindo,
e apostamos
para ver quem vende mais.
Acredito que ele vazou
meu manuscrito online
só para prejudicar
minhas vendas.
- Deveriam prendê-lo.
- Não faremos nada
até verificarmos
todas as evidências.
Se o livro fracassar,
será o fim de "Céu de Fogo".
Vamos pegar esse safado!
Sr. Lawson? Polícia.
Deixem-me adivinhar, vieram
por causa do manuscrito roubado?
Então admite que roubou?
Essa foi fácil.
O quê? Não.
Alguém roubou o meu manuscrito
e sei quem foi:
DC Parlov.
Pela espada de Zorton!
É o mesmo bilhete
que Parlov recebeu.
Não sei por que alguém
roubaria seu livro.
"O Ciclo de Fogo do Céu!" faz
"A Saga do Portador de Sombras"
parecer
"As Crônicas do Verme Bestial".
Rosa,
"As Crônicas" é um dos...
- Não interessa.
- Sim.
Meus livros passam
mensagens, está bem?
Eu fui o único com coragem
para encarar o abuso de elfos.
Fiquem frios.
Os dois são vítimas.
Vocês têm algum inimigo
em comum?
Deixem-me pensar.
Parlov é meu inimigo,
mas também é inimigo
dele mesmo,
porque é um escritor
entediante e repetitivo.
Só fica matando
e ressuscitando personagens
- para matá-los de novo.
- Culpa do Orbe da Crisálida.
Desculpe.
Policial, no caso.
Mas precisamos que listem
os que podem querer feri-los.
Temos 24h para descobrir,
se não der, pagarão o resgate?
Faço qualquer coisa pelo livro.
Você entende. É um escritor.
Ouviu isso, Terry?
Ele te chamou de escritor.
Terry, você ouviu?
Terry?
Bem,
o Terry está chocado.
Escrevam as listas.
Estamos no caso.
Bem-vindos de volta.
Hoje quero focar
em reconstrução facial.
Por mais de um século,
usamos moldes de gesso
para ajudar a identificar
a decomposição de vítimas.
Enterramos a vovó Boyle
na fazenda da família,
mas por causa
do solo conter muito sal,
ela virou carne seca.
Esqueçam.
- Por favor, continue.
- Uma pessoa por grupo
terá sua cabeça feita
em molde de gesso.
Ele ou ela poderá falar?
Enquanto estiver com o gesso,
não.
- Voto no Charles.
- Charles.
Também iria votar em mim.
Sei que o gesso
pode secar sua pele,
mas como um Boyle,
sou agressivamente úmido.
Você precisa fechar a boca,
Boyle.
Continue quieto
e em silêncio.
Estiveram aqui a noite toda?
Revezamos,
cada um dormiu por um tempo
aqui mesmo no refeitório,
mas temos uma pista.
Conhece Miles Moorgil?
Ele escreveu os livros
do "Quarteto Noturno".
Moorgil é a única pessoa
na lista de possíveis inimigos
de Parlov e Lawson.
Aparentemente, os dois dormiram
com a esposa dele.
Como esses caras se dão tão bem
com mulheres?
Desculpe se não vivem
no padrão superficial
de beleza masculina, Rosa.
Brincadeira.
É porque são ricos.
Moorgil veio para o evento.
Iremos confrontá-lo
e pegar os notebooks de volta.
E talvez poderemos ver
se Parlov já leu meu livro.
Bem, passou menos de um dia.
Sem muita esperança.
Não se preocupe.
Estou sem expectativas.
- Ótimo.
- Estarei com o telefone,
caso a editora ligue.
Quero dizer, alguém ligue.
É, tanto faz.
Está bem,
estou cheio de expectativas.
Tudo bem, amigo.
Não consegui dormir,
então comecei
a ler o livro do Terry,
e é horrível.
Fiz ele mostrar ao Parlov.
Vai ser humilhado.
Relaxa.
Quão ruim pode ser?
Muito ruim,
e eu me divirto com tudo.
Uma vez fui a uma peça.
Então o que fará
sobre o Parlov?
- Não sei.
- Não sabe o quê?
Como fazer sexo...
Bem feito.
O quanto devo bater
o meu braço?
- Não muito.
- Certo.
Isso resolve tudo.
Sabia que a Amy estava errada.
Enfim,
vamos voltar ao caso?
O Ciclo de Fogo do Céu.
Agora que o gesso secou,
vão ver por que lubrificamos
o rosto do sujeito
com vaselina antes.
Esquecemos do lubrificante.
Charles,
consegue nos ouvir?
O que faremos?
Doutor?
E se alguém,
ninguém nesta sala,
esquecesse de passar
o lubrificante antes?
Um dos meus técnicos
cometeu esse erro uma vez.
Ficou impossível
de tirar a máscara
sem literalmente arrancar
a pele do sujeito.
Leva cinco dias
para o gesso cair sozinho.
- O que aconteceu com o técnico?
- Eu o demiti.
Foi um nível inaceitável
de incompetência.
É uma satisfatória conclusão
nessa história.
Boyle!
Aconteceu um erro
e não podemos remover
o gesso ainda.
Deixaremos você aqui
até a aula acabar,
porque se o Dr. Yee
vê-lo assim,
podemos dar adeus
ao nosso certificado.
Sinto muito, Boyle,
mas Hitchcock e Scully
estarão aqui com você.
Não sei, Capitão.
Ele parece bem triste.
Espere um segundo.
Olhe como ele está feliz
agora.
Sim, de nada,
Boyle.
Não entendo.
Por que acha
que eu roubaria
aqueles notebooks?
Parlov e Lawson
são seus rivais.
Tem ciúmes
do sucesso deles.
E é claro,
tem um motivo pessoal.
Você os odeia por dormirem
com a sua esposa.
- O quê? Eles dormiram com ela?
- E você não sabia.
Isso é estranho.
Provavelmente devemos ir.
- Jessica!
- Ela está aqui.
- Que maravilha.
- Sim, querido?
Você dormiu com DC Parlov
e Landon Lawson?
Por que faria isso?
Arruinou o nosso casamento.
Arruinou!
Essa parece uma conversa
para vocês dois.
Então...
Aí vem uma criança.
Mamãe? Papai?
Estão se divorciando?
Eles estão se divorciando?
Aqueles foram
70 minutos difíceis.
- Sim, mas...
- O menino parecia com Parlov?
100%.
Enfim,
essa era nossa última pista,
então parece que voltamos
para a Cavernas de Nil.
Você acabou de dizer
Cavernas de Nil?
- Do meu livro?
- Sim.
Sim, porque você disse isso
quando explicou o enredo.
Não mesmo, eu queria que
as cavernas fossem surpresa.
Por que não contou
que leu meu livro, Jake?
- Essa não. Você odiou.
- O quê?
Terry, eu não odiei.
- Eu gostei de várias partes.
- Diga uma.
Diga uma parte
que você gostou, Jake.
- O mapa?
- Eu não desenhei ele!
Era o mapa da Baía de Chesapeake
com nomes levemente alterados!
Meu Deus.
Você me fez mostrar ao Parlov.
Você me humilhou
na frente do meu herói!
Sargento, me desculpe.
Não gostei apenas do mapa.
Eu também gostei...
dos espaços entre as palavras!
Isso não ajudou.
Vocês conseguiram US$1 milhão
em 24 horas?
- Sim, acabei com meus Bitcoins.
- Sério?
Eu pensei que estaria
cheio do dinheiro
da série de "Fogo do Céu".
Espere, a CW recusou.
E o filme
do "Portador de Sombras"?
Howie Long ainda fazendo
os gêmeos?
Tudo bem.
Seguiremos o plano.
Certo, tem uma planta
no lado leste da entrada.
É para deixar a maleta
atrás dela.
Se alguém a pegar,
Rosa, Peralta, e eu agimos.
Nos posicionaremos
ao redor da sala disfarçados.
Não vai rolar.
Não tenho roupa de nerd.
Mas, Rosa,
você já está usando uma.
Você já se veste
como uma caçadora de recompensas
de todos os livros
de steampunk.
Veja. Tudo o que precisa são
óculos de proteção.
Que droga.
Eu tenho os óculos no carro.
Vamos para a batalha?
Para resolver o problema,
fazemos uma análise de fluidos.
Exatamente. Isso mesmo.
Cadê o seu amigo?
Não removeria o gesso aqui?
Surgiu algo,
e ele tirou a máscara,
o que saiu bem fácil,
e foi embora.
Era algo urgente.
Crianças sendo mantidas refém,
então ele foi resolver isso.
Se quiserem ir
para dar cobertura...
- Ele precisa aprender.
- As crianças se viram.
Capitão Holt?
Seu marido no telefone.
Ele quer saber por quanto tempo
você vai beijar essa noite?
Pode nos dar licença
um minutinho?
Seu marido não ligou.
Não sabia o que gays
falavam no telefone.
- Como me saí?
- Scully, o que você quer?
Observávamos Charles,
como pediu,
mas nós dois precisávamos
ir urgente no banheiro.
Cadê o Charles?
- Não temos a menor ideia.
- O quê?
- Terry, está ouvindo?
- Sim.
- Sério? Ainda com raiva?
- Só falei "sim".
Sim, mas foi o seu tom.
Só admita.
- Esquece, Jake.
- Ele está certo.
Terry usou um tom.
Terry usou um enorme tom.
Fica tranquilo.
Aposto que ele nem leu o livro.
Já passou duas horas.
Estou quase chegando.
Eu nem sei com quem
vou tirar foto.
"Bran Stark?" Passo.
Ele só é o corvo
de três olhos.
Vamos lá, vamos lá.
Temos ação.
Está igual você, Jake.
Alguém popular?
Sim, Rosa. É o Ka'lar.
17° de seu nome,
cavaleiro jurado da Rainha,
o Quebrador,
legítimo herdeiro...
Tudo bem.
Bastava dizer "Ka'lar".
Como sabe de qual
Ka'lar estou falando?
É um nome comum nos livros.
É o John deles.
- Ele está indo até a maleta.
- Tudo bem, vamos lá.
Não mova até estar perto dele.
Tem muitos civis.
Espera,
por que tem vários Ka'lars?
O concurso de fantasias
acabou.
Ele esperou até agora
para pegar o dinheiro.
- Eu o perdi. Qual deles?
- É aquele indo para o elevador.
Parado!
Polícia. Deixe-me ver suas mãos.
O que está acontecendo?
Não está com a maleta.
Peguei o Ka'lar errado.
- Encontrei.
- Derrube-o!
Ka'lar errado...
Boyle não está
na sala de interrogatório.
Não foi longe.
Ele não enxerga.
Se anda muito
com a memória muscular.
Uma vez, eu andei dormindo
até a loja de M&M
na Times Square.
Escadas.
- Minha nossa.
- Estou bem.
Está tudo bem.
Desculpe-me, estranho.
Apenas não enxergo nada,
e é assustador ser tocado.
- Você está bem?
- Sim.
Só me leve
até a 99ª Delegacia.
Boyle, somos nós.
Aonde estava indo?
Por que deixaria
a despensa sem janelas
na qual te trancamos?
Agora que falei,
entendo por quê.
Estava tentando
chegar ao vestiário
para a máscara sair no banho
para que vocês ainda
conseguissem o certificado.
Espere. Você estava
tentando nos ajudar?
Sabendo que ficará
nesta máscara por cinco dias?
Cinco dias?
Sei o quanto o curso era
importante para vocês.
Não é.
Não mais.
Sinto muito.
Mas não consigo ver nada.
Não acredito nisso!
Agora perdi US$500 mil.
O que faço agora?
Escrevo outro
"Compêndio de Feras"?
Tem ideia
do quanto é difícil
achar estagiários
para fazer esta bosta?
Deus!
Não se preocupem com ele.
Pelo menos
conseguimos deter o ladrão
de publicar mais capítulos.
Só estamos sem dinheiro.
Tenho seguro,
conseguirei tudo de volta.
Inclusive, Detetive Jeffords,
enquanto esperávamos,
tive a chance
de ler seu manuscrito.
Não se preocupe com isso.
É um trabalho em progresso.
Tem muitas mudanças.
Não, estava ótimo.
Mesmo. Fantástico.
Tinha um ponto de vista
bem singular.
Enviei aos meus editores.
Obrigado por me dar
a chance de lê-lo.
E quero agradecer a todos
pelo trabalho duro neste caso.
Obrigado.
Ouviu isso?
Ele amou.
DC Parlov amou
minha escrita.
Você estava errado.
E estar errado
nunca pareceu tão certo.
Isso soou legal. Seria essa
uma música de sucesso?
Estar errado
nunca pareceu tão certo
Com a Família Addams
acordada a noite toda
Estava certo.
É um sucesso.
Tenho que ligar
para a Sharon.
Certo.
Parabéns, Sargento.
E não se esqueça de nós
quando virar escritor famoso.
A escrita do Terry é péssima.
Parlov está mentindo.
- O quê? Por quê?
- Não sei.
Ele está o bajulando...
Porque Lawson e Parlov
roubaram
os próprios livros deles.
Eles roubaram
os próprios livros deles
É evidente,
mas quem está no caso?
A Família Addams
Terry é o Gomez,
eu sou o Primo Coisa
Você é a Wandinha,
vamos lá
Devemos ir.
Por que acha
que estão nisso juntos?
Eles se odeiam.
Eles passam horas discutindo
sobre o nome
do dragão em "O Hobbit".
- Smog.
- Smaug.
É "Smaug", falando nisso.
Lawson acertou. Mas, sim,
eles são inimigos mortais,
por isso acham
que não suspeitaremos
de estarem em conluio.
Mas estavam, Rosa.
Bem nas nossas caras.
Nojento.
Mas por que vazariam?
Para todos se animarem,
como quando Carly Rae Jepsen
lança um single e temos
que esperar pelo álbum.
- Ela é ótima, não lamento.
- Parlov contatou o Terry
pois sabia que o Sargento é fã
e seria manipulado.
Isso. Ele dá presentes ao Terry
desde o ano passado.
E o romance do Terry
deu a Parlov
outra chance de manipulá-lo.
A menos que...
Será que Parlov realmente
gosta da escrita do Sargento?
Leia a primeira frase.
- Foi o Parlov.
- Com toda a certeza.
Agora tenho
que contar ao Sargento
que o livro de fantasia dele
é um lixo.
Essa é a parte
mais difícil de ser policial.
Há complicações
com os testes RFLP,
assim como há
em todos os métodos, mas...
Capitão, achei que havia dito
que seu amigo havia tirado
a máscara e ido embora.
Esqueci de lubrificar
a cara dele.
Não prestamos atenção
nas instruções.
- Isso é muito irresponsável.
- Eu sei.
E significa que não receberemos
nosso certificado e tudo bem.
- Talvez minha honestidade...
- Está fora de questão.
- E tudo bem.
- Enfim, o teste RFLP
foi desenvolvido para localizar
desordem genética, e...
Minha prima Donna
tem uma desordem genética
na qual os lábios
foram feitos de cartilagem,
o que significa que a boca
é tecnicamente um bico.
Não sei o que isso
tem a ver...
Deixe ele falar. Quero ouvir.
Fale sobre o bico da sua prima.
Ela corre maratonas
para arrecadar dinheiro
para outras pessoas
afetadas pela "boca de pássaro".
Há apenas duas delas.
- São os filhos dela.
- Sargento!
Engraçado te encontrar aqui.
Isso me lembra uma coisa.
Tenho algo para te contar.
O que era?
- Desembucha, Peralta.
- Certo. Aqui vai.
- Acho que...
- Parlov odiou meu livro.
Ele só disse que gostou
para eu não descobrir
que ele e Lawson roubaram
os próprios manuscritos.
- Você descobriu.
- Tive um pressentimento,
então investiguei. Tenho mandado
para ver o histórico do Parlov.
Ele pesquisou:
"Como liquidar Bitcoins"
três dias antes
dos notebooks serem roubados.
Aquele histórico
devia ser um pesadelo.
Você não faz ideia.
Eu os questionei
e confessaram.
Não posso ir para a prisão.
Sei que pareço valente,
mas não sou.
Eu estudei em Bennington.
Lamento que Parlov
não tenha gostado do seu livro.
E nem eu.
E nem a Rosa.
- Por que eu disse isso?
- Tudo bem.
Ao menos não vou perder
tempo tentando ser escritor.
Deixe-me
perguntar uma coisa.
É um policial
melhor agora do que antes?
- Não.
- Não estava falando com você.
Sou. Vejo meus casos antigos
e não consigo crer no tempo
- que levava para resolvê-los.
- Mas trabalhou nisso,
e continuou, e agora,
de 12 a 40 anos depois...
Não sei direito sua idade...
É um ótimo policial
que teve um pressentimento
e resolveu o caso.
Acha que devo
continuar escrevendo?
Talvez não se torne
um grande autor,
mas ficará melhor,
e se te faz feliz,
não pode ser tão ruim assim.
Sheryl Crow, ela é ótima.
Não lamento.
E quem sabe?
Claire Essalgorn
só começou a escrever
"O Portal Escarlate" aos 60.
Comecei porque a personagem
se parece comigo.
Continuei lendo
porque é muito bom.
Rosa, você se viciou,
sua nerd!
Essa heroína
é minha heroína.
Tão irado. Adorei!
Falando nisso, o notebook
do Parlov é evidência.
Quer ler o novo livro
de "Fogo do Céu"?
Não sei.
Ele é um cara tão mau.
Ainda gostamos
dos livros dele?
Afiem suas espadas
e estiquem seus arcos
As feras foram embora
@legseries
facebook.com/legendasemserie