Chupando manteiga
como picolé, Boyle?
Pois é,
estou me mimando,
mas estou deprimido.
Ou você esqueceu
que Jake, meu melhor amigo,
está preso.
- Espera aí, Jake está preso?
- Sim!
Ele e Rosa foram incriminados
por vários roubos
- pela Tenente Hawkins.
- Verdade. E cadê a Gina?
Em licença maternidade! Semana
passada fomos ao chá de bebê!
Beleza.
E por que estou sangrando?
Não sei, Hitchcock.
Então você não tem
resposta para tudo.
Estou sangrando porque meu genro
miserável me mordeu.
Todos sentimos falta
de Jake e Rosa,
por isso devemos
continuar no caso.
Deve haver um meio
de inocentá-los.
Investiguei,
mas não achei nada
- e não sei o que fazer.
- "Não achei nada
e não sei o que fazer".
O título do seu pornô.
- O que está havendo?
- Pegaram a Hawkins
tentando deixar o país.
Ela confessou tudo,
- e eles me liberaram.
- Meu Deus, Jake.
É você mesmo?
Está mesmo aqui?
Pode crer, amor.
Mas primeiro, tenho que abraçar
meu melhor amigo.
- O quê?
- Bem-vindo de volta, Peralta.
Falei com o prefeito.
Para se desculpar pelo ocorrido,
vão te mandar para a Disney.
Você e um convidado homem.
Desde que eu não vá
nas atrações assustadoras.
- Eu iria pelos shows.
- Isso!
Boyle, Boyle, Boyle!
Boyle!
Estava sonhando com Jake
de novo?
Por que me acordou? Já falei
para nunca me acordarem!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
divilmon | thaais | SarahS
kevi | florencerv
Revisão:
parlobrito
[ S05E01 ]
"The Big House, Part 1"
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
DE JERICHO
Acordem! Lá vem o dia!
Bom dia, Caleb.
Acordou feliz para variar.
Com certeza acordei.
É dia de visita.
É dia de visita!
Feliz dia de visita.
Feliz dia de visita, Tommy.
Está ansioso
pela visita familiar?
Tino, a Maria está vindo?
Miguel, feliz dia de visita...
E ele se enforcou.
Meu Deus!
Guardas! Guardas!
- Oi, oi.
- Oi.
Caramba, três semanas é
muito tempo
- entre visitas.
- Eu sei, sinto muito.
É difícil vir
para Carolina do Sul
tendo o trabalho
e cada minuto livre no seu caso.
Chega,
já se tocaram o bastante.
Usou todo o tempo
para toque, Amy.
Ficarei com todo o tempo
da despedida. 100%.
Charles, me fala aí,
qual é a do seu cabelo?
Ficou branco com o estresse,
mas não queria te preocupar,
então pintei ao natural.
Com uma pitada de Batali.
Você gostou?
E como vai meu caso?
Acharam algo contra Hawkins?
Tenho trabalhado aqui.
Quando não estão olhando.
Na cela. À noite. No escuro.
Acho que só estou pensando nele.
Estamos de olho nela
24h por dia.
Vigiando os capangas,
revendo casos antigos,
mas ela foi boa
escondendo os rastros.
Acharemos algo, meu amor.
Eu juro.
Não perca a esperança.
Como estão te tratando?
Está seguro?
Sim,
estou na ala de proteção
pois na população geral
odeiam tiras.
Não sei a razão.
Algo sobre termos os prendido
e retirado eles
do mundo lá fora.
Então, parece
que você está isolado.
Não teve chance
de fazer novos amigos.
Meu companheiro
de cela é legal.
Ele está preso. Não importa
quão pequeno é o crime,
pessoas não mudam e não merecem
segundas chances.
Charles, calma.
Não trocarei você.
Acreditem, tudo que penso
é em quando vocês virão aqui.
E agora vieram,
e podemos conversar.
Tem um ocorrido no jardim.
Começaremos o confinamento.
- Detentos, em fila.
- Não. Não, não, não, não, não.
Eu tenho mais 50 minutos.
Preciso disso.
- Para as celas imediatamente.
- Não!
Minha hora do toque.
PENITENCIÁRIA PHILLIP EDWARDS
Sargento, Capitão.
Vocês trouxeram Hitchcock.
Não, nós esbarramos
com ele na entrada.
- Não sabemos por que ele veio.
- Jenny, querida!
Eu amo o efeito da prisão
no seu corpo.
Certo. Como está a prisão?
Não gostam de policiais aqui.
Ganhei respeito começando motins
e ficando na solitária.
O que há com o seu rosto?
Odeio te ver assim.
Estou tentando não chorar.
Não faz mal, ainda podemos
ter uma conversa normal.
- Como é a comida?
- Não ligue para ele, Rosa.
- Ele é emotivo, Rosa.
- Por que fica dizendo meu nome?
Rosa, li um artigo
em uma revista médica
que dizia
que um aspecto perturbador
do encarceramento é
a constante desumanização, Rosa.
Precisa ser lembrada que você é
mais do que um número, Rosa.
Você é a Rosa,
- Rosa.
- É, isso salvará as prisões.
Há algo que possamos fazer
por você?
- Que precise fazer aqui fora.
- Não, estou bem.
- Não será problema.
- Rosa.
- Estamos aqui.
- Qualquer coisa que precise.
- Rosa.
Certo, vou fazer uma lista.
O alarme tocou
antes de podermos conversar.
Que pena, parceiro.
Mas pelo menos
você tem pessoas que o visitam.
Minha família não vem
desde o meu julgamento.
Você come nove pessoas e,
do nada, eles não te conhecem.
Espere.
O quê?
Você disse "come pessoas"?
Você é um canibal, Caleb?
Eu não me definiria assim.
Se levar em conta
o que mais gosto,
eu diria
que sou um carpinteiro.
Por que eu estaria
na ala de proteção?
Não sei,
achei que fosse outro policial
condenado por algo
que não cometeu.
Não. Eu fiz tudo
e mais um pouco.
Há coisas que não podem
nem provar.
- O lance é comer as evidências.
- Isso é ótimo.
Não verei ninguém de fora
por três semanas
- e meu único amigo é canibal.
- Carpinteiro.
Se quer falar com gente de fora,
consiga um celular.
Seria ótimo,
mas é ilegal, não?
Tem um cara na geral.
Romero.
Ele consegue
contrabandear qualquer coisa.
Celulares, drogas,
uma sacola de cabelos.
Por que queria isso?
Quer saber? Não diga.
Quanto menos eu souber,
melhor.
Vamos achar esse Romero.
Agora? Eu queria
cair de boca nessa carne.
Caleb.
Assustador. Não gosto
da área da população geral.
Calma. Não é como se esperassem
uma oportunidade de nos matar.
Aposto que alguns são legais,
tipo esse gigante aqui.
Olá, o que o traz
à cerca hoje?
Vim para te esfaquear,
se chegar perto.
Caleb, lembre-me de não chegar
perto da cerca.
Lembrarei.
Aqui está o Romero.
E aí?
Outra sacola com cabelos?
- Sim.
- Não.
Falamos disso depois.
O de sempre.
Ouvi que é o homem
que consegue celulares.
Eu sou. Mas vai custar.
O celular é 100.
US$100?
Sem problemas.
Eu não uso dinheiro.
Eu quero 100 sopas.
- Sopas?
- É, lámen. São a moeda daqui.
- Sério? Surpreendente.
- Não se pode mais fumar,
então lámen
substitui os cigarros.
A rádio já falou sobre isso.
Achei que tinha lámen
no refeitório.
Não quero sopa de refeitório,
seu estúpido.
- Mereci.
- Quero os sabores lá de fora.
Camarão apimentado,
galinha caipira.
- Os sabores das ruas.
- Bife picante.
É a minha favorita.
Consiga a de bife picante,
vadia.
É só arrumar um pouco de lámen
e terei o celular.
Prisão é moleza.
- Chegou muito perto da cerca.
- Eu sei, Caleb.
Capitão, Diaz mandou
uma lista de favores
que ela precisa que façamos.
Ela não poupou.
Ela quer que coloquemos
os móveis dela em um depósito.
- Certo.
- Calcular imposto de renda.
- Sério?
- E ela ainda quer
que mandemos
essas cartas por e-mail
para o Pimento na Argentina.
- Elas são de natureza sexual?
- Loucamente sexual.
Mas não podemos negar.
Ela está presa
- e nós prometemos.
- Você está certo.
Ela também está preocupada
com a moto dela ficar parada,
então ela quer
que saíamos com ela. Pegue.
Você deveria fazer isso.
Você faz mais o tipo.
Vi você palitando os dentes
em público.
Motos são máquinas mortais.
Tenho três filhas.
Não vou arriscar.
Está dizendo que valho menos
porque não participo
dos padrões heteronormativos
e focado em filhos?
Está mesmo
usando o trunfo gay agora?
Isso mesmo, garota.
Obrigado por vir de novo.
- Como vai o trabalho?
- Normal.
Estou investigando
uma lavagem de dinheiro.
Movimenta
toneladas de dinheiro
por baixo da mesa.
Foi estressante,
porque a chefia se envolveu,
então tinham vários olhos
na operação.
No final nos deram espaço
para trabalhar.
Parece que foi
uma operação bem sucedida.
Aqui está, Peralta.
- 105 carnes picantes.
- Ótimo.
Ficarei com 5 pacotes
para mim.
O que faço com o resto?
Obrigado pelas sopas.
Aqui está seu celular.
Obrigado.
E a propósito,
como alguém
que comeu muito lámen,
vai uma dica:
deixe alguns macarrões crus
e então polvilhe por cima
para enfeitar.
O que te dá
uma crocância extra.
Vi você vindo desta vez.
Olhe quem já entende
de prisão...
Ele atirou a faca.
Não pode fazer isso!
Nem acredito
que estou ouvindo sua voz.
Eu sei.
É tão maravilhoso.
Agora todo dia pode ser
como o dia de visita
e podemos falar
sobre qualquer coisa...
Jake, Jake, Jake,
Jake-Jake.
- Tenho que desligar.
- Jake?
- Oi, diretor. Como vai?
- O que diabos é isso?
Encontrei enquanto vasculhava
seu beliche.
- Pegamos esses no refeitório.
- Carne picante.
Acha que não sei
que é um sabor de fora?
Estava sendo gentil
os colocando
na ala de proteção,
mas se vão trazer contrabando
para a minha prisão
e burlar minhas regras,
façam suas malas.
- Vão para a população geral.
- O quê?
Mas ainda não sou um valentão.
Só me dê mais 6 ou 7 anos.
Não acredito que vamos
para a população geral.
Um policial e um canibal?
Todos tentarão nos matar.
- Eu sei. O que faremos?
- Você é um psicopata.
Pode nos proteger lá, certo?
Você matou e comeu
- várias pessoas.
- Eram crianças, Jake.
Fracas criancinhas.
- Uma pancada na cabeça bastava.
- Droga!
Não acredito que sou amigo
de um canibal covarde.
Lá vem ela.
Grande sorriso.
- Oi, Rosa.
- Oi. Como está minha moto?
Ótima. Foi muito divertido
andar nela...
Quando consegui
pegar o jeito.
E foi capaz de terminar tudo
da minha lista?
Não foi muita coisa, foi?
- Não.
- De jeito nenhum.
De qualquer jeito,
não pediu muito de nós.
Ótimo, porque pensei
em mais algumas coisas.
Mandou aquele e-mail
para o Adrian?
Sim, ele respondeu logo.
Não foi tão ilustrativo
quanto eu temia.
Ele escreveu o número 8...
Sinal de igual, sinal de igual,
sinal de igual, sinal de igual,
sinal de igual, D maiúsculo...
- Sei o que é isso. É um...
- Sim.
Creme de peru.
Sabe, eu precisava mesmo era...
De torta humana?
Primeiro de tudo, Jake,
ótima aliteração.
Segundo, só porque fui preso
por canibalismo,
não significa que só gosto
de comer gente.
Eu ia dizer
"um burrito de frango".
- Meu primo era tão saboroso.
- Qual é.
Olá.
Você vai morrer aqui,
policial.
- E aí, Caleb?
- E aí, Chico?
É tão louco.
Eles te odeiam tanto,
- que nem se importam comigo.
- Sim, parabéns.
Acho que precisarei entrar
em uma gangue.
Assim terei proteção
e ninguém mexerá comigo.
Não sei, cara.
Entrar numa gangue não é fácil.
Será para mim.
Fui em um seminário
sobre como ir bem
em entrevistas.
- E sou muito bom nisso.
- Sério?
- Tenho que ver isso.
- E aí, pessoal, eu sou o Jake.
Muito obrigado
por sentarem comigo.
Só preciso de um momento,
e então podem voltar
a ver suas histórias.
O que posso dizer sobre mim?
Bem, sou esforçado,
incrivelmente motivado.
Posso fazer uma faca
com qualquer coisa.
Sou enganosamente atlético.
Não sei se sua gangue
gosta de jogar basquete,
mas eu sei enterrar.
Oakley...
E estou super animado
para me juntar...
- Como vocês chamam mesmo?
- ISIS.
ISIS...
Legal.
Bem, estou animado
para me juntar a...
ISIS.
Eu não acredito
que me negaram 16 vezes.
Eu fui rejeitado
pela minha gangue segura.
Eu vou morrer aqui.
Tem mais uma opção,
mas é difícil.
Lembra daquele Romero
que te deu o celular?
Se entrar para a gangue dele,
ninguém vai ousar tocar em você.
Mas ele é muito assustador
e louco.
E quão antissemita
ele é?
- Mediano?
- Então vamos tentar!
Então, Bife Picante,
ouvi que quer fazer
parte da minha gangue.
Não é o apelido
que eu escolheria, mas sim.
- Acho que posso ajudar.
- Sabe quanto tempo
estou nessa prisão?
17 anos!
- Você está ótimo.
- E nem uma vez,
- em todo esse tempo, Bifinho...
- Agora sou só Bifinho?
Vi uma coisa
tão desrespeitosa
como um policial vindo
na minha prisão
me dizer como comer
as minhas sopas!
Mas cacete!
Colocar o macarrão em cima
deixa muito mais crocante.
Eu fiquei impressionado.
Não fiquei, Tank?
Ele não parou
de falar nisso.
Venha aqui, Bife Baby!
Ótimo.
Então, isso significa
- que sou parte da gangue?
- Ninguém pode te tocar agora.
Acho que tudo que precisou
foi a dica do lámen.
Na real, tem que fazer
mais uma coisa para entrar.
Sem problema.
Tenho uma ideia de sobremesa.
- Faça com mistura de gelatina.
- Preciso que mate um guarda.
Ótimo.
Legal, legal, legal, legal.
Bife Baby está
em busca de sangue.
Então...
Esse guarda
que vai matar, Wilson.
Eu prefiro não saber o nome.
É Alan Wilson.
Tem um filho de 3 anos, Dexter.
- Chamam ele de Dex.
- Legal.
O pequeno Dex não me preocupa.
Ele ficará bem.
Eu cresci sem um pai.
- Eu também.
Viu?
E todos nós estamos bem.
Posso saber o que o Wilson fez
para merecer isso?
- Ele me espancou.
- Como?
O mais importante é que ele
interfere em meus negócios.
Mas é também por ele ter
me batido, não?
É claro.
- Não.
- Como vai fazer?
Cortá-lo, furá-lo?
Esfaqueá-lo?
Tem diferença?
Cara. Tenho que chamar
outro para fazer?
Não, não. Está bem.
Vou me provar para você.
E se em vez de matar o Wilson,
fizermos com que o demitissem?
Assim não terá
a morte de outro na consciência.
- Isso não me incomoda.
- É claro que não.
Mas se o matarmos,
terá uma investigação,
e isso vai atrair
atenção para você.
Entendo.
Mas não fazemos isso aqui.
Claro, mas sabe o que mais
não faziam aqui?
Colocar macarrão
em cima do lámen.
Você está certo.
Você ganhou
o benefício da dúvida.
Você tem 24 horas,
Bife Baby.
- Jake.
- Bife Baby.
- Bife Baby!
Bife Baby.
Esse é o plano.
Tank disse que Wilson
espanca os presos, então
tenho que fazê-lo me atacar
e depois prestar queixa
contra a prisão.
Certo, mas quando os guardas
nos atacam,
que acontece toda vez,
as câmeras de segurança
convenientemente
não estão funcionando,
então é só a sua palavra
contra a deles.
Para a minha sorte,
tenho minha própria câmera.
É o plano perfeito.
Eu nunca fui espancado
por um carcereiro antes.
Eles usam aquele bastão?
Parece comprometido
com esse plano,
então não há benefício
em te responder.
Tudo bem.
- Pintaram meu apartamento?
- Paredes de branco,
- acabamento em leite de mel.
- E meu IR?
- Receberá reembolso total.
- Buscaram minha avó
- no aeroporto?
- Sim, peguei ela
no aeroporto internacional
da Filadélfia na Pensilvânia.
E disse como acabei presa
e ela estará morta
- antes de eu sair?
- Tive essa conversa divertida.
Mas tudo valeu a pena por você,
passarinho engaiolado.
Ótimo, porque preciso
de outro favor.
- Outro?
- Cancelem a minha TV a cabo.
É isso?
Isso é fácil.
Estou no telefone há 6 horas
e só quero cancelar
uma conta.
Sim, você mencionou
os pacotes
e não quero serviço
de telefone residencial.
Não, não me transfira, Rodrigo.
não, não!
Não, Rodrigo!
Certo, lá está o Wilson.
Eu vou deixá-lo bravo.
Quando ele me atacar,
você filma. E depois
nos encontramos no banheiro.
Ótimo. O que vai fazer
para irritá-lo?
Não o conheço,
então não tenho certeza
sobre o que fazer,
mas se eu tentar o bastante,
algo vai tirá-lo do sério.
Com licença. Posso lhe fazer
uma pergunta?
- Volte para sua mesa.
- Sim, eu voltaria
exceto por...
- Meu Deus, só demorou isso?
- Eu lhe disse
para voltar para sua mesa!
- Você está bem?
- Estou.
O que mais dói é saber
como os detentos são tratados
no nosso sistema prisional...
Ele também me chutou
nas bolas.
Mostre-me o vídeo.
Enviarei ao Charles,
ele dirá que foi anônimo,
e então...
Meu Deus, só demorou isso?
Caleb, é isso?
Você se filmou o tempo todo?
Olhe, estou preso
há 15 anos.
Não sou bom
com novas tecnologias.
Se quer atrair
uma criança ao parque
pelo chat da Lycos,
eu sou o cara.
Só aperte este botão
e vire a câmera.
Vamos tentar de novo.
Ei, Wilson...
Por favor diga que apontou
para o lado certo desta vez.
Sim, mas houve um problema
diferente.
Caleb!
Você usou o filtro fiesta?
- Estou fazendo o meu melhor!
- Diga isso às minhas bolas!
- Estou fazendo...
- Não, não de verdade. Deus!
Certo, como você estragou
isso desta vez?
Não estraguei.
Peguei tudo.
Eu até dei alguns closes.
Graças a Deus.
Eu tinha tanta certeza
de que algo daria errado.
Ei, Peralta.
Vou ficar com este telefone.
Soube que um detento
e um guarda estavam brigando.
Então vou fazer
o que faço normalmente:
- desligar as câmeras.
- Sim, ótima política.
- Lugar incrível.
- Foi quando vi
seu amigo canibal gravando
a briga toda
com um celular ilegal.
E o que planejava
fazer com isso?
Chantagear Wilson?
Não, estava tentando
salvar a vida dele.
- Fala sério.
- Sério, fui mandado
por esse cara, Romero.
Não sei o primeiro nome dele.
- Jeff?
- Sério? O nome dele é Jeff?
- Sim.
- Em todo caso, Jeff mandou
eu matar Wilson,
mas o convenci
a deixá-lo vivo
se ele fosse demitido.
Por que o quer demitido?
Ele é um bom homem
de família.
- Ele pisou na minha cabeça.
- Eram pisões de advertência.
Você é da gangue
de Romero agora?
Não, eu estava
tentando entrar.
Por isso o vídeo,
mas não funcionou.
Tudo bem.
- Vou demitir Wilson.
- É sério?
- Por quê?
- Romero é responsável
pela maioria do contrabando
nessa prisão.
Eu sempre quis
um infiltrado.
Não, não, não, não, não.
Os únicos piores que
os policiais são os dedos-duros.
Sejamos honestos,
não é fácil
- para pessoas trans.
- Verdade.
- Eu sei.
- Muita dificuldade.
É um problema. De toda forma,
não vou dedurar, certo?
É muito perigoso.
Acharei outra forma
- de ficar vivo.
- Tudo bem.
Boa sorte com isso.
Espere.
Eu farei o que você quer...
Se me deixar ficar
com o meu celular.
Então, conseguiram cancelar
minha TV a cabo?
Claro. Foi fácil.
Ótimo, porque
eu tenho outra coisa.
Leve meu cachorro
para a Argentina
para Adrian
no rancho dele.
Sei o que vão me pedir
e a resposta é não.
Não tenho o mapa
das armadilhas,
- mas sei como ele pensa.
- Chega!
Me perdoe.
Odeio dizer isso,
mas você está pedindo
muito de nós.
É assim que se sente também,
Sargento?
- Sim, Rosa, que droga!
- Ótimo, finalmente.
- O quê?
- Olhem, a prisão é horrível.
Eu odeio aqui.
Estou sozinha, com medo.
Só quero voltar para casa,
e gostava das visitas,
mas quando começaram
a me chamar pelo nome,
e a fazer cara estranha
de choro...
O único que estava sendo
ele mesmo era o Hitchcock.
Você!
Ponha a camisa de volta!
Pare de ser tão puritana!
Se vou passar por isso,
preciso sentir
que minha vida não se foi.
Preciso que ajam normalmente.
Eu preciso que briguem comigo,
e sejam sinceros,
e me digam não
quando eu for irracional.
Certo, eu prometo.
Sem cara de choro.
E sem pena... Diaz.
Obrigada.
Isso demorou demais.
Pensei que a TV a cabo
quebraria vocês.
Quebrou.
E a boa notícia é
que agora você tem o Epix,
e outro canal
chamado "Tunez", com Z.
Dois anos de fidelidade.
O que mais? Você não vai
acreditar nisso! Eu tenho lido.
Lendo? Livros,
de autores de verdade?
Eu não sei, Philip Roth
é um autor de verdade?
Meu Deus!
Eu queria que você tivesse
sido preso há anos.
É brincadeira.
É óbvio que não estou
mais atraída por você
agora do que antes.
Então, o que mais
você tem lido?
Espere um segundo.
- E aí, chefe?
- Eu vi que Wilson foi demitido.
Bom trabalho!
Bem-vindo a bordo.
Obrigado. Prometo
que não vai se arrepender.
Só mais uma coisa.
Sei que você costumava
ser um policial.
Se você me foder,
eu vou cortar suas bolas
e ver você sangrar
até a morte na lama. Entendeu?
Posso confiar em você?
Sim.
Não tenho nada a esconder.
Sou seu Bife Baby.
Ei, me desculpe por isso.
- Onde estávamos?
- Jake, isso foi feio.
- Está tudo bem?
- Está.
Está tudo bem.
Eu estou conversando
com você.
@legseries
facebook.com/legendasemserie