Lá vem o noivo,
com minha jaqueta
que só uso em poucas ocasiões.
- Está arrasando.
- Obrigado.
Bem-vindos
a minha despedida de solteiro.
Festa de elite
do batalhão.
Capitão,
pronto para perder o controle?
Capitão?
Não.
Pensem em mim
como algum de vocês.
Hoje não vou usar
meu chapéu de capitão, e sim...
Minha boina.
Me chame de Raymond.
Raymond da boina.
Vou chamá-lo
de Raymond da boina.
- O meu melhor dia.
- Meu também.
Sharon me deu permissão
para ficar louco.
Há até uma panela de macarrão
no quarto, caso eu fique louco.
Esperto.
Colocarei na lista de presentes.
Charles, diga
o que faremos hoje.
Levará um tempo.
Planejo isso há 10 anos.
- Mas conheci Amy há 8 anos.
- O que ela tem a ver?
Brincadeira.
Estou feliz por vocês.
Hoje vamos criar um grupo
que durará para sempre.
Hoje somos
"Os solteirões".
Podemos pensar
em um nome depois.
Não,
eu já fiz pochetes.
Isso resolve.
- Aqui diz "Os Solteiros".
- Não, é "solteirões".
Porque é a
despedida de solteiro.
Planejo isso há 10 anos,
não estrague.
Vamos nos animar,
porque é hora da festa.
Isso.
Isso, Raymond da boina.
Vamos lá.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
taiscg | KimChoding | SarahS
paulo182 | dansca
Revisão:
parlobrito
[ S05E19 ]
"Bachelor/ette Party"
Estou tão animada.
Obrigada, minha amiga Kylie,
por organizar tudo.
E obrigada por virem,
senhoras
- e senhores.
- Não sei por que estão aqui.
- Amy perdeu uma aposta.
- É verdade.
Deveríamos parar de resolver
coisas com apostas.
Mas por que
estão vestidos assim?
Parece que estão
em "Empire".
Queríamos isso.
Drip drop.
Trouxemos presente.
Tive que adivinhar o tamanho.
- Vou queimar para você.
- Obrigada.
Também tenho um presente.
Hoje, até a meia-noite,
não vou zoar você,
- de nenhum jeito.
- Isso é tão fofo.
E meu presente é uma noite
para lá de divertida.
Cometi o maior erro
da minha vida.
Kylie,
qual o primeiro evento da noite?
Pensei em discutirmos
a etimologia de "solteira".
- Podíamos jogar "Eu nunca".
- Depois?
Eu começo.
Eu nunca...
Paquerei o bartender
para ganhar bebida.
Conhecem o jogo,
não é?
Bebem se já fez.
Nós sabemos.
Solteirões,
a festa começou.
Vamos pegar táxis,
ou...
Meu Deus,
o que temos aqui?
Caramba!
Bom trabalho, Charles.
- O que aconteceu?
- Que estranho.
Uma mala suspeita.
Vamos checar
o que tem dentro?
Uma mala suspeita.
Devem ser colares de neon.
As pessoas gostam de ver
bêbados usando isso.
Não.
É material escolar.
Isso vai ser
uma caça ao tesouro?
A panela de macarrão
não é para nada.
Terry,
vamos ver qual o plano.
- Charles, o que faremos?
- Sei de nada.
Por que não pegamos
esse mapa e sextante,
e traçamos o caminho
até o restaurante?
Título da sua
fita de sexo-tante.
Foi péssimo,
mas adorei que tenha tentado.
Título da sua fita de sexo.
E vamos lá!
Eu nunca fiz sexo
na traseira de um carro.
Não.
Todos fizeram?
- Menos você.
- Kylie, você fez?
Foi no ônibus da escola,
voltando de um passeio.
- Com Myanmar.
- Parece que não lhe conheço.
Foram 9 rodadas
e você não bebeu nada.
Vamos jogar algo
que você fique bêbada.
Amo você,
mas sua vida é chata.
Não é verdade.
Já fiz coisas.
Fale algo menos rebelde.
Eu nunca entrei numa rua
sem dar seta.
Entrar numa rua
é algo grande.
Não é um "eu nunca
mudei de faixa sem sinalizar".
Eu nunca mudei de faixa
sem sinalizar.
Vocês são loucos!
Eu nunca aceitei termos
e condições sem lê-los.
- É muito arriscado.
- Largou um filme
- sem ver os créditos.
- Eles trabalharam duro.
Usou mais do que a quantidade
recomendada de condicionador.
Eles fizeram.
Sabem o que estão fazendo.
Vamos jogar outra coisa.
Não, não. Certo.
Eu nunca tive um noite
com um cara de uma banda.
Sim, eu tive!
Estou muito impressionada, Amy.
Muito impressionada.
E, Kylie, era o vocalista
da sua banda de casamento.
Isso mesmo!
Eu sou uma garota selvagem!
Se cuide, Madonna.
Ames? Eu disse ao Jake que você
realmente gostou dessa banda
e ele reservou de surpresa
para o seu casamento.
- O quê?
- Surpresa!
Então,
de acordo com esse mapa,
o restaurante
deveria ser aqui.
Mas é só
um antigo prédio abandonado.
- Que estranho.
- A menos...
Acham que quando
o sol se põe,
certas letras na parede
do grafite são iluminadas
- por um raio de luz?
- Eu acho que não.
Estamos nesta despedida
de solteiro por muito tempo,
vagando sem rumo
e não fizemos nada
de despedida de solteiro!
Terry, eu poderia compartilhar
uma história obscena.
Kevin me deixou
com muito tesão esta manhã.
- Viu?
- Vamos lá! Estou com fome!
Está com sorte, o pacote
está cheio de granola.
- Granola solta.
- Não quero granola!
Eu quero bifes e uísque!
A noite vai ser só
de enigmas?
- Boa pergunta.
- Talvez seja algo
que a limusine
pode responder!
Isso, a limusine voltou!
Finalmente vamos entrar.
Não. Não é nossa.
É outra coisa.
Eu estou sendo sequestrado!
Nós temos o seu amigo!
A missão de vocês é encontrá-lo!
Isso é um sotaque sérvio?
Isso mesmo.
Anote para mais tarde.
- Vejo vocês em seis horas!
- Seis horas?
Deixe-nos entrar
na limusine, por favor!
Terry está faminto!
Não!
Certo, não vamos desanimar
só porque...
Estamos nisso há 93 minutos
e não descobrimos nenhuma pista.
Por isso disse
para não desanimar.
E o livro dois?
Talvez seja um código.
Só precisamos decifrar essa
lista de números aleatórios.
Eu me pergunto
se um deles é 6-9?
Ele disse 69,
mas estou tão faminto
que não aprecio
o Raymond da boina.
Vamos parar
com essa caça.
Tem um restaurante
perto daqui
que serve carne
em um carrinho.
Charles vai ficar chateado
se o largarmos.
Ele precisa saber?
Se descobrirmos onde ele estará
no final da noite, não teremos
que decifrar os enigmas.
Podemos passar
as próximas seis horas
comendo, bebendo e falando sobre
como perdemos a virgindade.
E então aparecemos
no local final
e fingimos que fizemos
a estúpida caça.
Interessante.
Não estou dizendo
que concordo
porque isso é cruel,
mas hipoteticamente,
- se formos trapacear...
- Achei. Invadi o e-mail dele.
A senha dele é muito fácil.
- "Dianne Wiest".
- E olhem aqui.
Um recibo para um aluguel
de barcos de festa
e também uma entrega de bolo
para um cais na praia de Bergen.
Só pode ser
onde esta noite termina.
Certo. Vamos parar
e pegar um pequeno lanche
para recarregar
nossa mente e corpo,
mas sob nenhuma
circunstância
faremos qualquer despedida
de solteiro sem Charles.
Irei me casar! Esta é a minha
despedida de solteiro!
Gente, eu não posso ter
um ficante no meu casamento.
Entrei no site da banda.
Não é para te provocar,
mas para que todos nós
tenhamos a informação completa.
- Qual deles é ele?
- Constantine Kane.
Sim.
- Dá para entender.
- Por que não cancela a banda?
Se eu cancelar, vou ter
que dizer ao Jake a razão,
- e eu não quero isso.
- Ele está tocando um show solo
no Bed-Stuy essa noite.
Vamos lá pedir para ele não ir.
Não sei. Esta noite era
para ser nossa,
e está começando
a ser sobre um cara.
Não, se trata de suas solteiras
te protegerem.
- Eu queria uma noite divertida.
- E será.
Teremos uma aventura bêbada!
Sério?
Certo. Vamos lá.
Aventura de solteira!
Kylie,
você deveria falar menos.
Desculpe,
tinha que descontar em algo.
- Foi um prazer te conhecer.
- Gente, se estiverem saindo,
vou levar o Hitchcock
para o hospital.
- Ele está bem?
- Bebeu muito no "Eu nunca".
Faremos
a lavagem estomacal dele,
para ficar
um passo à frente disso.
Esta carne estava boa.
Sabe o que deveríamos pedir?
- Mais carne.
- Isso, devemos.
Somos
"Os Garanhões da Carne!"
Os Garanhões da Carne!
Não. Esperem!
Charles já nos deu um nome.
E isso é a única coisa
que vamos usar.
Garanhões da Carne!
- Esperem.
- Garanhões da...
- É o Charles.
- Não, não.
- O que faremos?
- Todos se acalmem.
Ficará tudo bem.
Tenho uma ideia.
Por que estão me olhando?
Disse que tinha uma ideia
e parou de falar.
Meu Deus.
Estou bêbado demais.
É chamada de vídeo, gente.
O que eu faço?
Não pode saber onde estamos.
Preciso de um fundo neutro.
Eu sou um fundo neutro!
Sou gigante.
Sim, genial.
Deixe eu colocar meu paletó.
Pronto.
E aí, padrinho.
Jake!
Estou tão assustado.
Os sequestradores
me amarraram e...
Onde vocês estão?
Prefiro não dizer,
caso eles estejam ouvindo.
Esperto.
Mas se apressem.
Está como o James Bond
em "Cassino Royale."
E é tudo na parte de baixo!
Meu Deus.
Salvem-me!
Salvem...
Essa foi por pouco.
Então...
Devemos pedir outra rodada?
E é por isso que choro
Sempre que como
torta de nozes
À moda da casa
- Isso, Constantine!
- Obrigado.
- Namastê.
- Olha, em minha defesa,
ele usava coque.
Era só um rabo de cavalo.
Vou escrever
meus pensamentos
para deixá-los sair,
assim não fico falando.
Não importa quão tosca
seja a bolsa daquele homem,
Amy Santiago ainda teve
um caso de uma noite.
- À Amy!
Na verdade,
não foi bem só de uma noite.
- Explique.
- Ele me pegou
tentando sair de fininho
de manhã,
aí começou a chorar,
então eu o abracei.
Enquanto estávamos
abraçados,
a mãe dele ligou por vídeo,
e ele disse que era a namorada.
Então depois da ligação,
você terminou com ele, fim.
Por quanto tempo ficou
com o chorão de coque?
Não muito.
Duvido que ele lembre de mim.
Meu Deus.
Amy Santiago.
Senhoras e senhores,
o amor da minha vida está aqui.
Três meses.
Namoramos por três meses.
Certo, esse é o barco.
Charles tem que pensar
que estamos sóbrios
e resolvemos o enigma dele.
- Entendido?
- Sim, estou super bêbado!
- Não era isso.
- Não se preocupe comigo.
Já te vi fazendo essas coisas,
então sei fazer também.
Se o Charles perguntar
o que houve,
é só sorrir um pouco
e dizer...
- "Nada".
- Ótimo. É realmente perfeito.
Vamos nos segurar para andarmos
como três homens sóbrios.
Venham cá.
E aqui vamos nós.
Estamos indo muito bem.
Olá? Charles?
Surpresa!
Bem-vindos à festa, amigos!
Isso é maravilhoso!
Sim!
Agora vem a melhor parte.
- Carne e bebida!
- Mais carne e álcool.
"Mais"?
O que quer dizer?
Nada?
- Não é ótimo?
- Claro.
Tenho uma pergunta
sobre a caça ao tesouro
que você tem que responder.
Foi tudo como você imaginou?
Sim.
Foi tudo como eu imaginei.
Nunca houve alguém que atingiu
minhas expectativas tão bem.
Eu sei! Reginald VelJohnson
não foi o melhor?
Reginald VelJohnson?
De "Duro de Matar"?
Sargento Powell
na minha despedida de solteiro?
Foi o que eu disse
depois de conhecê-lo.
Ainda estou emocionado
com isso.
Mal posso acreditar
que conseguiu isso!
Sim, consegui. E tenho
mais uma surpresa para você.
Se eu puder ter seus olhos,
ouvidos,
e sentimentos profundos...
Eu gostaria de levá-los
em uma jornada.
Tem muitas fotos
do meu nascimento.
Sua mãe não tinha,
liguei para o hospital.
Jake Peralta, meu parceiro.
Meu melhor amigo.
Meu irmão, meu ídolo.
O único que nunca
me desapontou.
Isso é tão gentil.
Hoje precisa ser a maior,
a mais especial despedida
de solteiro.
Tem que ser extraordinário,
pois você,
meu amigo, não é
um homem qualquer.
Na verdade, você é ouro
de 24 quilates.
Ouro de 24 quilates!
- É uma frase minha?
- Não!
- Como as moedas da caça!
- Sim, claro. Aquelas.
Terry, por favor, apresente
sua moeda dourada.
Minha moeda?
Que droga é essa?
Da última parada,
aquela com Reginald VelJohnson.
Já falei que estava lá
e conheci ele.
Pare de falar nisso.
Terry, dê a moeda para ele.
- Do que está falando?
- A moeda.
- Que moeda? Eu não...
- Dê para ele.
- O que está havendo?
- Certo, olha só.
A moeda caiu do bolso
do Terry e a perdemos.
Só não tivemos coragem
de te contar.
Não.
Aquilo custou 800 dólares.
Terry me pagará por isso.
- O quê?
- Capitão, sua moeda, por favor.
- Eu a comi.
- Comeu sua moeda?
Sim,
pensei que era chocolate.
Mas odeia chocolate.
Tem "gosto demais".
Cara...
Vocês não fizeram
a caça ao tesouro, fizeram?
E ainda se acham
"Os Solteirões"?
Na verdade,
é "Os Garanhões da Carne".
Raymond! Por quê?
Sei porque está aqui,
tartaruguinha.
Pelo que acaba de me chamar,
acho que não sabe.
Perguntinha.
Se eu zoar Constantine,
conta como zoar você?
- Sim.
- Certo.
- Posso zoar você?
- Prefiro que não.
Preciso me retirar
dessa situação.
Quero falar com você
sobre um show marcado.
- Jake Peralta reservou.
- Sim, seu casamento.
Se sabia disso,
por que aceitou?
Eu te escrevi
uma música de amor.
Vou cantar
e te reconquistar.
E aí estaremos
no "Today Show".
- Eu amo Hoda.
- É, não.
Não, não iremos.
Eis o que vai acontecer...
Vai ligar para o Jake,
dizer que surgiu algo,
e que terá que cancelar.
Não vai rolar.
Subirei naquele palco.
E irei tocar "Amy Volte".
Certo, contarei tudo
para o Jake
e cancelaremos sua banda.
Bum!
Certo, vai te custar
15 mil dólares.
Como é que é?
Quando soube
que era seu casamento,
sabia que ele cancelaria
quando descobrisse sobre nós,
então coloquei uma taxa
de cancelamento enorme.
Ele nem mesmo percebeu.
Ele não leu
os termos e condições.
Charles, desculpe
se trapaceamos,
mas era muito difícil.
Não venha com essa desculpa.
Trabalhei duro para essa noite.
E tudo levaria
a esse momento
onde todos te dariam US$3200
em moedas de ouro.
É baseado em algo
que eu digo?
Você é ouro de 24 quilates!
- Certo.
- Vocês são os piores.
Está certo, e não deveríamos
ter mentido.
Mas isso tudo, o enigma,
era o que você queria, não eu.
Só queria passar tempo
com meus amigos.
Não deixe
que eu o impeça disso.
Fique com os amigos
o tempo que quiser, estou indo.
Charles!
OURO 24 QUILATES
MELHOR AMIGO DO MUNDO!
Qual é,
apresentação de slides!
Boyle não atende,
liguei para Genevieve.
- Ela não sabe onde ele está.
- Espere.
Deve estar procurando as moedas
que escondeu. Eram caras.
Por que ele dizia
que sou ouro de 24 quilates?
- Sei lá.
- Não faz sentido.
Descobriremos depois.
Enquanto isso,
- temos que achar as moedas.
- Mas onde estão?
Temos que resolver a caça
ao tesouro imediatamente.
Raymond, jogue-me
aquele sextante.
Caras, podemos fazer isso!
Não podemos fazer isso.
Estamos muito bêbados.
Mas alguém deve saber
onde estão essas moedas.
- Charles! Charles saberia.
- Brilhante!
Só temos que achá-lo,
onde ele estaria?
Provavelmente procurando
as moedas.
Mas quem saberia
onde estão?
Charles!
Charles sabe onde estão.
Mas onde ele...
Espera, estamos em um loop.
Estamos muito bêbados
e num loop.
Precisamos achar alguém
que não seja o Charles
que saiba onde
as moedas estão.
Meu Deus.
É Reginald VelJohnson.
- Que foi? Quem é você?
- Jake Peralta.
Está na minha despedida
de solteiro.
Você é o idiota
que não apareceu.
Ele sabe quem eu sou.
Preciso arranjar 15 mil
ou minha dança pai/filha
será tocada por aquilo.
Errado.
Está esquecendo do mais óbvio.
Roube o contrato
e o destrua.
Destruir um documento?
Não posso fazer isso.
Você está certa.
Sou uma quadrada...
que nunca teve
um sexo louco e estranho.
Gina, seu olhar dói tanto
quanto suas palavras.
Me desculpe.
Eu não me controlo tanto.
Não devia ter voltado.
Você não precisa roubar.
Nós roubaremos. Certo?
- Com certeza.
- Vocês não precisam fazer isso.
Somos suas madrinhas,
te apoiamos.
Acho que se o distrairmos,
consigo tirar o contrato
da bolsa dele.
Ele não vai perceber?
Ele nos viu com a Amy.
Não todos.
Som irado.
Você arrasou no palco.
Sou Lucious Lyon.
Executivo de produção
na Produções Executivas.
Lucious Lyon,
já ouvi esse nome.
Nós estamos atrás
de novos talentos.
Por nós, quero dizer,
meu sócio e eu.
Aquele é Cookie,
deixa eu te apresentar a ele.
Cadê? Por que tem tantos
lenços aqui?
Está procurando isso?
Eu vi, Gina, obrigada.
Veja, Sargento Powell,
posso te chamar pelo seu nome
em "Duro de Matar"?
- Não.
- Certo.
Reginald, sabe por que
Charles te contratou?
Porque meu filme favorito
é "Duro de Matar".
Amo você nele.
Eu te amo
desde "Family Matters".
Carl Winslow me fez
querer ser policial.
Qual é, Terry. Você tem
mais seis razões para isso.
Não é o momento.
É a primeira vez que ouço
ele falar de "Family Matters".
É tarde, por favor,
vão embora.
Meu melhor amigo
está por aí.
Você é o único que sabe
onde ele está.
Por mais que eu odeie
fazer isso,
vai nos dizer onde estão
as moedas ou vai se arrepender.
- O que vai fazer?
- Ficar aqui. A noite toda.
Fazendo esse barulho.
Está bem.
Falarei onde ele está.
Isso! Muito obrigado.
Também preciso
que nos leve lá
pois estamos bêbados
para dirigir.
Achou que podia me distrair
com um contrato de gravadora?
Por favor, já sou representado,
pela minha mãe.
Meu Deus,
você é um bosta.
Esse bosta é o futuro marido
da sua melhor amiga.
Espere. Não!
Me devolva.
Sou selvagem.
Continue.
- Ele está vindo.
- Não por muito tempo.
Bebida grátis para todos.
Tartaruguinha!
Tchau, Connie.
Diga à sua mãe que eu disse
que nunca te amei,
e que sua família
é um bando de...
Quebrei uma regra!
Eu nunca dormi com um cara,
parti o coração dele,
contratei ele
para meu casamento,
roubei um contrato
que me vinculava a ele,
pulei no bar,
embebedei todos,
caí do bar,
ganhei uma concussão,
- e uma cicatriz.
- Eu já.
Oficialmente passou
da meia-noite.
Agora, posso falar
o que eu quiser.
A noite de hoje
foi maravilhosa,
e amei sair com vocês,
esquisitos.
Sabia que essa palavra é
de origem celta?
Kylie, estou tentando
com tanta força.
Ele disse que esperaria aqui.
Meu Deus, essa é a esquina
que John McClane
encontra Zeus Carver
em "Duro de Matar 3".
Charles, você está aqui.
O que houve? Como me acharam?
Resolveram o enigma?
Não,
eles trapacearam de novo.
Reginald.
Só quero pedir desculpas.
Não, eu é que preciso
me desculpar.
Eu exagerei essa noite.
Queira que tudo fosse perfeito,
pois é sua última grande noite
antes de se casar.
Acho que eu estava
um pouco preocupado
que as coisas mudassem
entre nós.
Charles, qual é.
Claro que as coisas vão mudar.
Vou me casar.
Você não me priorizou menos
quando ficou com a Genevieve?
- Sim.
- Viu?
Sempre seremos
melhores amigos.
Sabe por que não gostei
da caça ao tesouro?
Porque foi estúpida
e complicada?
- Longa demais.
- Não tinha comida.
- Nem bebida.
- Não é uma conversa em grupo.
- Ficasse mais longe da gente.
- Anotado.
Não gostei porque você foi
sequestrado logo no começo.
Você ficou fora por 6 horas.
Eu queria passar minha
despedida com você.
Não creio que você irritou
Reginald VelJohnson.
- Só para me encontrar.
- Por favor, ele vai superar.
Não vou.
Você fez um inimigo para a vida.
E vou falar para Bruce Willis
que você é um saco.
Tudo bem.
Fico bem com isso.
O importante é
que me reconciliei
com meu melhor amigo.
Não o Bruce Willis.
A Jake e Amy.
A nós.
Preciso te dizer uma coisa.
Eu tive que cancelar
nossa banda do casamento.
Porque eu meio que namorei
um dos caras da banda.
Eu sei.
O cara do coque.
Ele me deixou uma mensagem
bem longa e detalhada.
Ele parece ser
um cara apaixonado.
- Nunca vou me livrar disso.
- Não, não vai.
Brincadeira.
Nunca mais vou falar disso.
Obrigada.
Você é um fofo.
- Eu te amo.
- Também te amo, tartaruguinha.
- Ainda preciso ficar aqui?
- Sim, Reginald.
Estamos todos bêbados
e precisamos de carona.
É Reginald VelJohnson!
@legseries
facebook.com/legendasemserie