Charles, quer uma cerveja
antes de ir para casa?
- Festa de fermento!
- Esqueça.
Não, quero ir,
mas tenho uma emergência antes.
- Está tudo bem?
- É meu food truck.
- Tenho que estacioná-lo.
- Achei que fosse algo urgente.
- Saia da frente, seu ridículo!
- O que é isso?
Às 19h começam a levantar
as restrições no estacionamento.
É o melhor lugar do Brooklyn,
todos querem.
Sai da merda do caminho!
Duvido que toda a indústria
de food truck
está brigando por esse lugar,
não é Mad Max.
Está acirrado com arroz doce.
Logo atrás, tacos coreanos.
Meu Deus, é real.
Estamos na Estrada da Fúria.
- Testemunhe, Bolsa de Sangue!
- Segure firme!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | KimChoding
SarahS | taiscg
Revisão:
parlobrito
[ S05E18 ]
"Gray Star Mutual"
Essa é a coisa mais estressante
que passei,
e fui injustamente preso
ano passado.
Isso foi divertido.
Não há nada ruim em food truck.
É muito, muito,
muito divertido.
O que merda você quer,
Troy?
- Você pegou meu lugar!
- Suma daqui.
- Está com inveja!
- Não! Eu dei sinal!
- Suma!
- Não podia retornar!
- Devia ligar para a polícia!
- Vai?
- Vou sim!
- Sou a polícia!
Vá fazer arroz doce
nesse seu food truck ridículo!
- Você vai se arrepender.
- Morra, Troy!
Jake, tenho uma confissão.
Isso de food truck
está me estressando.
Más notícias, estourou
um aqueduto no centro.
- Houve vários feridos.
- Que péssimo.
Esqueça as vítimas,
fale a real tragédia, Terry.
- Olivia Crawford.
- Sua rival pelo cargo.
Twittou sobre o ocorrido
e o prefeito retwittou
o tweet dela.
"Cumprimentos
aos bravos oficiais..."
- Calma!
- O que está ocorrendo?
Está tudo em maiúsculo.
Enfim,
não entendo como isso é ruim.
A disputa para ser Comissário,
como tudo na vida,
é uma disputa
de popularidade.
Olivia está sentada
na mesa dos populares,
enquanto o senhor
almoça sozinho.
Se o prefeito me escolher
como próximo Comissário,
será por minha experiência
e qualificações,
não por minha presença
nas redes sociais.
- É um trabalho sério.
- Eu sei.
Mas, querendo ou não,
a decisão é política,
e as redes sociais
fazem parte da política agora.
- Precisa fazer um Twitter.
- Jamais. É fútil.
E 140 caracteres é exagero
para falar sobre algo.
Agora são 280 caracteres.
Misericórdia.
Estou péssimo, Jake.
O food truck está no vermelho.
Vou falir.
Nunca vejo minha família.
Você tem
que cortar algum gasto.
Economizei US$200 por mês
ao comprar "John Wick" em vez
de alugá-lo a cada 2 dias.
Já demiti meu único empregado,
Ted, foi horrível.
Desculpe perguntar,
mas não pensa em largar isso?
"Os Boyles amam desistir",
você disse.
Não posso.
Muitas dívidas.
Fiz empréstimo.
A Amy investiu.
Só saio desse buraco
se continuar cavando.
Buracos não operam assim.
Título do seu pornô.
Charles, você achará uma saída,
prometo.
- Vai dar certo.
- Tem razão.
Se eu trabalhar duro
e continuar otimista,
será um grande sucesso
e tudo ficará bem.
Isso aí.
Alô?
Certo.
Não, eu que agradeço.
Meu food truck queimou.
Alguém roubou uma bodega
na rua 4.
- A quinta essa semana.
- Alguém está focado em bodegas.
- Elas fazem parte de Nova York.
- Comprava lá?
Não, eles cobram caro e vendem
veneno de rato e bananas.
Nojento.
Espero que nunca mudem.
Precisamos conversar
com alguns donos
para assinarem
pedindo mais oficiais.
Coloquei um mapa
no servidor.
Não! Envie um e-mail para mim.
Odeio servidores. Tchau!
Por que fechou tão rápido?
O que está escondendo?
- Nadinha.
- Está escondendo, sim.
Só por que
eu falei "nadinha"?
Sim.
Não!
Você está olhando
vestidos de noiva?
- Esse é incrível.
- Não era isso.
Ele foi
para esse site sozinho.
- Como?
- Está quebrado, bug do milênio.
Eu irei consertar.
Pronto, está consertado.
- Você é estranha.
- Eu sei.
Meu Deus. Meu caminhão.
Este caminhão era meu bebê!
Charles, sei que está chateado
mas talvez haja esperança aqui.
- Você não tinha seguro?
- Sim, eu já chamei.
Talvez ganhe o dinheiro e paga
suas dívidas, começando com Amy.
Desculpe, foi egoísta.
Esqueça.
Você paga suas dívidas,
começando com Amy.
- Eu fiz de novo.
- É verdade. Esta é a saída.
- É um milagre.
- Meu Deus!
- Jake? Boyle?
- Adrian. O que faz aqui?
- Trabalho com seguros.
- Pensei que estava no Alasca.
Estava depois que Rosa
e eu terminamos,
mas eu acidentalmente
matei um "búfalo protegido"...
Legítima defesa.
E então, ficaram na minha cola.
Acabei brigando com um urso,
e pensei: por que estou aqui?
Espere.
Você lutou com um urso?
Foi incrível.
O truque é dar
cabeçada no pênis,
e jogar no penhasco.
Deve funcionar
com muitos animais.
Só com os machos.
Aprendi do jeito difícil.
Se vocês querem falar comigo,
há maneiras mais fáceis
- do que queimar seu caminhão.
- O quê? Queimar meu caminhão?
É um incêndio criminoso,
você fez isso,
não vai ganhar nem um centavo
e ainda vai para a cadeia.
Então, o que está acontecendo
com vocês?
Deem-me aquela suculenta
dose da 99ª, beleza?
Isso é uma loucura.
Charles amava esse caminhão.
É o bebê dele.
- Ele não fez isso.
- O mundo é uma bagunça, Jake.
Pessoas matam os bebês delas.
Os bebês matam os pais deles.
É o círculo da vida.
- Isso é um triângulo.
- Está bem, fui pego.
Mandei de limpar
o cabo do gás.
Talvez tenham
colocado errado.
Prendi muitos incendiários
na polícia
e sei que o dono
sempre faz isso.
- Chuck, como anda o caminhão?
- Terrível.
É um milagre ter
sido queimado.
Charles parece culpado agora,
mas sabe que não foi ele.
Charles, isso é péssimo.
- Alguém mais? Algum inimigo?
- O amigo do meu pai e eu
temos uma forte rivalidade,
mas meu tio não faria
nada ilegal.
Meu Deus. Espera! O cara
do caminhão de arroz doce!
Meu Deus.
Aquele desgraçado do Troy.
Brigamos por esse lugar.
Ele disse que me arrependeria.
E foi isso o que houve.
Está arrependido!
- Sabe que não fizemos isso.
- Adrian, somos nós.
- Não a série.
- Somos amigos.
- Não o filme.
- Tenha fé.
- Não a música. É de propósito?
- A terceira, sim.
Admito, incêndio criminoso
não é a sua cara.
Certo, olhe nos meus olhos.
Olhe-me como o urso olhou.
Tudo bem.
Acredito em você, e juntos,
nós vamos pegar
o FDP que fez isso.
Que bom que não levei
cabeçada no pênis.
Eu também pensava nisso.
- Bom trabalho!
- Fica, fica.
O que é isso?
Por que Cheddar está aqui?
- E por que ele está com calção?
- A roupa de marinheiro
- não entrava.
- O quê?
Fizemos um conta no Twitter
e fotos de animais fofos
- dão um monte de seguidores.
- Eu sigo uma conta
que é só
uma chinchila rabugenta.
- Ele odeia acordar!
- É verdade!
Isso é ridículo. Não tem
nada a ver com a polícia.
Exatamente. É sobre ser notado,
e ninguém está o notando.
Nem percebi que falávamos
com uma terceira pessoa.
Certo.
Se acham realmente necessário,
vou estabelecer
uma presença nas redes sociais.
Mas eu farei minhas contas,
e garanto-lhes,
não vou recorrer a truques tolos
envolvendo meu cachorro.
Você pode querer
repensar essa postura,
porque quão fofo Cheddar
ficaria com este chapéu?
Quando se trata de roupas,
Cheddar usa botinhas na neve,
ou Cheddar não usa nada.
Troy não está em casa,
mas devemos esperar.
Tenho perguntas para aquele
desgraçado do arroz doce.
Adrian, como é a vida
como investigador de seguros?
É incrível. Na Grey Star Mutual,
me deixam fazer o que eu quiser
se eu concluir o trabalho,
e sabe que faço.
Semana passada,
afoguei um cara.
- Isso não é legal.
- Não importa.
Não sou policial.
E como vão vocês?
- Jake, com quem está trepando?
- Acho que Amy e eu ainda...
- Não quero dizer isso.
- Sei.
- Trepamos.
- É, claro que sim. Ótimo.
Na verdade,
ficamos noivos.
Mas o quê? Como eu não sabia?
Achei que éramos amigos.
Espera,
isso acabou de acontecer?
- Bem, foi no Dia das Bruxas.
- Não, foi há muito tempo!
Charles, você acabou
de descobrir isso também?
- Não, eu estava lá.
- Estava lá? Quem mais?
- Quem mais fez parte disso?
- Ninguém, sabe, só...
O Holt e...
- O Terry e a Rosa.
- Certo.
- E o Hitchcock e o Scully.
- Sério?
E esse cara estranho
chamado Bill.
Qual é!
Eu sou o cara estranho
que deveria estar
nessas coisas com você.
Você saiu da cidade, e não temos
uma amizade por mensagens.
Como se atreve?
10 de maio,
te mandei mensagem.
"Estou no show da Gaga,
está aqui???".
Você respondeu
"não", carinha triste.
Estive muito ocupado.
Desculpe, está bem?
Eu entendo.
Só não fiquei sabendo
de uma coisa.
Não imagino que eu tenha
perdido mais coisas importantes.
- Perdi?
- Amy virou Sargento.
- Não.
- Holt está concorrendo
- para comissário.
- Sério?
E o Dr. Ronald Yee
veio na delegacia
- ensinar sobre perícia.
- O Dr. Ronald Yee?
- Sim.
- Meu Deus!
- Yee estava no prédio?
- Sim.
Não percebi que o Yee
tinha a ver com as coisas.
Jake, Yee escreveu o livro sobre
reconstrução facial forense.
Ele é uma estrela!
Poderiam ter mandado
mensagem, mas não,
porque aposto que não pensaram
em mim nem uma vez
desde que larguei a Rosa.
- Você a largou?
- Quer saber?
Preciso de ar.
Estou saindo.
Estou saindo!
Então eu reservo
quatro policiais fardados
para passar de hora em hora
na bodega ao sul,
e vou coordenar com o...
- Passar de hora em hora...
- O que foi isso?
Eu falando do horário
dos policiais.
Sim, eu ouvi sobre o horário.
Duas vezes.
Quero dizer
essa olhadinha sutil.
Não teve nenhuma
olhadinha sutil.
Está certa,
porque não foi sutil.
Foi uma olhadinha nada sutil
naquele vestido da loja.
Por que está sendo tão lunática
em procurar o vestido?
Porque ser uma Sargento
é muito difícil.
Trabalho o dobro para ganhar
o respeito dos policiais,
e procurar por vestidos
não vai ajudar.
E é um trabalho novo,
preciso torná-lo prioridade.
Cara, eu entendo,
mas se quer
um lindo vestido de casamento,
você merece encontrar.
Não tem policiais por aqui.
Ninguém vai te ver.
Por que não tiramos
nossa pausa agora
e experimentamos um?
Certo?
- Tudo bem.
- Certo?
- Sim.
- Certo.
- Agora sim!
- Está fechado. Voltamos depois.
- Claro.
Aonde Adrian foi?
Ele parecia chateado.
- Deveríamos nos preocupar?
- Sempre.
Devemos nos preocupar
com ele sempre.
Jake.
Olhe, olhe.
Com licença, Troy Lunniker,
somos...
Sei bem quem são,
seu ladrão de locais
- filho da mãe!
- Não roubei! Você foi lento.
Roubou.
Você e as bolas de carne ruins.
- Deveriam ser bolas de merda!
- Minha comida?
Parem.
- Bolas de merda.
- Pare!
O caminhão do Detetive Boyle
queimou.
Sim, e você fez isso.
Incendiou meu caminhão
- e vai para a cadeia.
- Queimaram seu caminhão?
Sinto muito, cara.
Eu nunca faria algo assim.
- Juro que não fui eu.
- Quero acreditar em você, Troy,
mas acho
que precisaremos de provas.
Meu Deus,
ele tem tantas provas.
Não acredito
que estava no "Cash Cab"
- no mesmo momento do incêndio.
- E ele foi tão bem.
Ele nomeou todos
do The Monkees.
- Até mesmo o Tork.
- Ninguém lembra.
Eu sei.
Então se não foi o Troy,
a questão é,
quem pode ter sido?
E aí, idiotas?
Pimento,
você invadiu minha casa?
Sim,
sou um investigador de seguros.
- Faço o que eu quiser.
- O que faz aqui?
Trabalhando no caso.
Procurando por pistas.
Você disse que o Charles
não faria isso.
- Eu não faria.
- Foi o que pensei.
Mas então percebi,
se você pode esconder
seu noivado de mim,
o que mais é capaz de esconder?
- Isso mesmo. Um incêndio!
- Qual é, não acha um exagero?
É? Recebi o resultado
dos testes
e a substância inflamável
usada no fogo foi querosene.
E olhe o que encontrei
no armário da esposa do Boyle.
- Parece muito com querosene.
- Eu não faria isso.
Querosene, bem como pensei.
É da Genevieve.
Ela usa para as pinturas.
História previsível.
Se esse é o caso, como explica
isso que achei na sua geladeira?
- O convite do meu casamento?
- Então você admite.
Os convites foram enviados
e não recebi!
Ora, ora, ora.
Agora os dois irão pagar.
- Adrian.
- Qual é.
- Achei que pegaria uma arma.
- Não, meu amigo.
É muito pior que uma arma.
É um carimbo.
Um carimbo que diz...
Negado.
O pagamento do seguro
foi negado.
Acha mesmo que a seguradora
substituirá o Adrian
como investigador do caso?
Sim, é a Gray Star Mutual,
"onde o sentimento é mútuo".
E no momento sentimos
que queremos outro investigador.
Oi, eu sou Travis.
Reavaliarei seu pedido.
Você teve problema
com o Sr. Pimento.
Sim, temos uma relação
preexistente complicada,
que acho ser
conflito de interesse.
Certo, serei honesto,
já tivemos problemas
com o Sr. Pimento.
Acho que ele invadiu
meu apartamento.
Você saberia.
Ele deixa vários pelos.
Solta muito pelo.
Verei com meu supervisor
o que pode ser feito.
Ótimo.
Muito obrigado.
Viu, Charles?
As coisas estão melhorando.
No meio da sua bunda!
Adrian! Que coincidência.
Estávamos reclamando de você.
Estava ouvindo.
Não sei por que minto.
Estamos trancados, ótimo.
Primeiro me tiram
de suas vidas,
depois tentam me demitir?
Meu terapeuta estava certo.
Vocês são dois imbecis.
- Você tem um terapeuta?
- Ele me ajuda
- com meu ombro.
- Entendi, fisioterapeuta.
Ele tem uma boa parte "física",
Charles.
Muito física.
O que acha?
Não amei a faixa.
Mas está bom, vou comprar.
O quê?
É o primeiro que provou.
Eu já te vi olhar
para 54 pastas diferentes
e não comprar nenhuma
por serem frágeis.
Arquivo muito.
Precisam ser resistentes.
Não quero mais perder tempo.
A pausa ainda tem
muito tempo.
- Ficarei mais 10 minutos.
- Ficará até eu liberar.
Irene, música.
Agora gire.
Todas as viaturas,
tentativa de roubo.
Bodega na Smith.
Criminoso a leste na Baltic.
Somos nós!
Estamos na Baltic.
Merda, era ele!
Polícia, pare!
- Fique no chão.
- Caramba, Sargento.
Talvez tenha gostado
da faixa.
Senhor, prepare-se.
Olivia Crawford acabou
de twittar
um policial carregando
uma mulher num alagamento.
Alerta de spoiler:
são de raças diferentes.
Terry chorou.
Adoro a união em calamidades.
Senhor,
o prefeito retwittou de novo.
Até o governador retwittou.
Já criei minhas contas,
e sem querer me gabar,
mas acho que fiz
um trabalho admirável.
Qual seu nick?
Serei a primeira seguidora.
É @5261796d6e6420486f6c74.
É "Raymond Holt"
em código hexadecimal.
- Esperto, não?
- Capitão, tem certeza
de que não quer
nossa ajuda?
Não preciso.
Para meu primeiro tweet,
acho que devo atualizar
sobre o aqueduto,
o que é bem informativo.
"NY H20-Main SITREP:
as 2040 EDT
atuais PSI 456 MAX
CAP 204000 LPM."
Chupa esse limão,
Olivia Crawford.
Olha isso, um alerta.
Já devo estar nos trendings.
O quê?
Desativaram minha conta?
O Twitter acha
que é um robô.
Por quê? Sou humano!
Sou um homem humano.
Adrian, abra.
- Saia daqui, Travis!
- Vamos, Adrian, admita.
- Tem conflito de interesse.
- Como posso ter?
Mal temos um relacionamento.
Nem somos mais amigos.
- Previram isso, não?
- Isso é loucura.
Perdemos o contato,
mas somos amigos.
É verdade, Jake?
Ainda somos?
Se é verdade,
quando perdi minha virgindade?
Você nos contou
tantas histórias sexuais.
Mas só um verdadeiro amigo
lembraria desse detalhe.
Nós sabemos disso.
Foi em algum pântano.
Pântano da Flórida,
ou Okefenokee, ou...
- Foi em um bayou?
- Não, lembrei.
Verão de 91,
durante "Robin Hood".
Certo. Foi aquela música
do Bryan Adams
e o sotaque britânico
de Kevin Costner
que nos deixaram excitados.
Próxima pergunta.
Formato favorito?
- Oval?
- É claro!
- Cheiro favorito.
- Pegadinha.
Você perdeu o seu olfato
em um naufrágio!
Ainda somos amigos!
Eu amo vocês.
- Ainda está com raiva?
- Não, foi um grito de amor.
Entendi.
Lamento termos nos afastado.
- Não deveria ter acontecido.
- Também tenho culpa.
Devia ter mantido o contato,
e ter contado
sobre minha nova família.
"Nova" o quê?
Travis, você está aqui.
Eles são inocentes
e estão livres para ir.
- Está demitido, Adrian.
- O quê?
E você, meu supervisor e eu
revisamos seu caso.
A querosene é a prova necessária
para negar o pedido.
O sentimento
não era mútuo.
Você é tão chato, Travis.
Isso é só porque dei drogas
à sua filha?
- Você deu?
- Acho que ele não sabia disso.
Nunca mais volte aqui.
Se voltar, vai ser preso.
Como ousa? Eu te dei as melhores
duas semanas da minha vida.
Estou ferrado.
Não temos pistas.
Não conseguirei o dinheiro.
O que vamos fazer?
Vamos à casa de Travis,
e fazemos xixi em tudo,
depois incendiamos
o lugar.
- Adrian, é isso.
- É?
- Eu sabia!
- Não, não isso que você falou.
Charles, você não
demitiu alguém?
Sim, Ted.
Levei ele para jantar.
Achou que ia ser promovido.
Foi uma bagunça.
Ele chorou.
Não mais que eu...
A questão é
que ele ficou chateado.
E sabia onde você
estacionava.
E nunca me devolveu
as chaves.
Falou que perdeu.
Acha que foi ele?
- É só um palpite, mas...
- Vamos incendiar a casa dele.
Ia dizer para investigar.
Claro.
E depois tocar fogo.
- Não vamos incendiar nada!
- Já acendi o fósforo.
- Como?
- Vamos logo para chegar lá.
Capitão, estou tentando
recuperar sua conta,
mas levará um tempo.
Disseram que tem
muita coisa nazista no foco.
E deveria parar de se comunicar
através números, certo?
Há 0% de isso acontecer.
Além disso,
não usarei mais o Twitter.
Recebi uma ligação
do comitê de seleção.
- Recebeu?
- E um dos candidatos
twittou uma foto
de um vazamento da água
e acidentalmente incluiu
o link de um site pornográfico.
- Cosplay-bundas-e-peitos.com.
- Amador.
Não se "copia-cola"
se você é um pervertido.
É um escândalo.
O candidato desistiu.
Agora só resta três de nós.
Acho que isso prova
que eu estava certo sempre.
Rede social
é um jogo de tolos,
e apenas um tolo jogaria.
E por que Cheddar está usando
uma boina?
Kevin viu as fotos
e achou divertido,
então fizemos uma conta,
no Instagram para Cheddar,
que agora tem
mais de 14 mil seguidores.
É um sentimento ótimo.
É um insulto.
Primeiro, me demite
na frente da minha família.
A família dele estava junto?
- Foi complicado.
- Agora me acusa de incêndio.
Apenas saia daqui.
Ted, por que tem
tanta querosene?
E essa sacola cheia de fósforos
e fios de magnésio?
Encontrei debaixo da varanda,
e não sou um especialista,
mas é o que se usa
para começar um incêndio, não é?
Lá vai ele.
Diga comigo, Jake.
Você foi...
- Negado!
- Abatido!
- O quê?
- Negado, como o carimbo?
É bem melhor.
"Abatido" é tão idiota.
Esse é o vestido da coleção
de outono de Erica Somerfield?
Não,
o busto era bem diferente.
Como vocês sabem tanto
sobre vestidos de noiva?
É só o que dá para ver
com o bloquei na rede.
Certo, chega.
Podemos voltar ao trabalho
e parar de falar
de vestidos?
Não.
Vamos falar deles,
porque enquanto
você vestia um,
saltou sobre um sofá,
correu por um beco,
pulou por cima de um carro
para derrubar um cara,
como a Mulher Maravilha.
Foi bem legal,
não foi?
Amy, você é uma ótima policial
e líder,
e provou isso
bilhões de vezes.
Não deixe as pessoas
impedirem você
do que você quer,
elas são idiotas.
Serei honesta,
queria um vestido mais bonito.
- Agora sim.
- Que tivesse um laço.
- E um decote de coração.
- O que mais?
Eu só quero uma saia sereia
e mangas tulipa.
- De novo. Mais alto.
- Saia sereia com mangas tulipa!
Pimento na área.
Obrigado pela mensagem.
Significou muito.
A que dizia
"quer beber hoje?".
Sim. Você recebeu
o dinheiro do seguro?
Sim.
Estou fora dos negócios,
e não vou mais chorar
repentinamente.
- Legal.
- Sinto muito pela sua demissão.
Não se preocupe.
Eu mesmo me demiti.
E também, não importa.
Consegui um trabalho melhor.
Estou trabalhando
em uma loja de creme para mãos.
E adivinhem:
tenho uma arma de novo,
e já usei três vezes.
Vocês se surpreenderiam
com as adolescentes
que tentam roubar
creme de manga.
Mas o cheiro é ótimo.
- Amei.
- Posso lhe conseguir.
- E tenho algo para você.
- Sério? Para mim?
O convite do meu casamento.
Estou honrado, Jake,
vou amar estar...
Não, não posso ir.
Mesmo dia de Lady Gaga.
Graças a Deus,
não falei com a Amy,
então é ótimo
para nós dois.
Mas sério,
ninguém vai para isso
porque todos vão
para Lady Gaga.
@legseries
facebook.com/legendasemserie