Este prédio é composto
dos relatos de Constantino
da Primeira Guerra Púnica,
- no ano de 264...
- Sim, a Primeira Guerra Púbica,
a mais sexy
de todas as guerras.
Oi, Dr. Albrin Einstibe.
Tenho uma pergunta urgente
sobre a Grécia Antiga.
- Devemos andar?
- Claro, doutor...
- Disse Einstibe?
- Correto, é um nome de família.
- O que foi?
- O Capitão me mandou.
Entre no esquema.
Sua teoria é errada.
Os gregos não subiram
pela bunda do Cavalo de Troia.
- Ponha isso.
- Chapéu no trabalho?
- Vão me achar louco.
- Só ponha.
- Kevin, Dr. Einstibe.
- Professor McGonagall.
Por que Boyle está
vestido como eu?
- Entre.
- Mas o carrinho...
Entre!
- Professora.
- Estudante.
Olá, Kevin.
Sou eu, Raymond Holt.
Precisamos proteger você.
Sua vida está em perigo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | paulo182
DaniBert | KimChoding
Revisão:
parlobrito
[ S05E12 ]
"Safe House"
Colocamos em segurança
o marido do Capitão Holt.
Vamos discutir
como proceder.
Está dizendo que
precisamos falar sobre Kevin.
Não me arrependo!
Kevin está no esconderijo
com o Capitão Holt.
- Quanto tempo ele ficará lá?
- Meu amigo da Divisão disse
que estão montando um caso
contra Seamus Murphy há anos,
e estão perto.
Acham que vão agir
em um ou dois meses.
Está dizendo
que "Kevin Can Wait"?
Vocês são malucos!
Isso foi o máximo.
Dois meses em um esconderijo,
não é impossível.
Não é nada. Já fiquei no meu
apartamento por 3 meses e meio.
- No cancelamento de "Bunheads"?
- Por que mencionou?
Não entendo.
E a Proteção a Testemunhas?
Os Murphys mataram
três testemunhas
sob proteção federal.
Holt não quer arriscar.
- Faremos turnos com o Kevin.
- Não, deve ser apenas eu.
É culpa minha Murphy
ir atrás do Kevin.
O Capitão me livrou,
agora eu devo livrá-lo.
Tivemos essa coisa
de olho por olho,
então é minha vez de olhar.
Minha ocasião de olhar é hoje,
Terry.
Ficará preso num esconderijo,
longe de nós por 2 meses?
Será brutal.
- Falou que não era nada.
- Brutal para mim, Gina.
Relaxe, poderei mandar mensagem
e conversar com vocês.
Não é como se eu me desligasse
totalmente do mundo externo.
Despeça-se do mundo externo.
Está no esconderijo,
me dê seu telefone.
- Por quê?
- Internet, sinal de celular.
- Fácil de rastrear.
- Sério, sem telefone?
O que farei
para passar o tempo?
Pode aprender outro idioma.
Vá para o inferno.
Também me choquei
com essa regra.
Esperava usar o tempo
pesquisando para meu livro novo.
Mas parece que isso
não será possível.
Desculpe,
é para sua segurança.
Peralta, deixe-me lhe mostrar
o esconderijo.
Esta é a sala de estar.
Pare! Está entrando
na zona de visibilidade.
- Pode ser visto pela janela.
- Vamos fechar as persianas.
No meio do dia?
É muito suspeito.
As persianas só serão
fechadas à noite.
Se quiser ir à sala de estar,
vá rastejando.
Observe.
Parece um pouco extremo.
Tem razão,
é extremo eu tentar
prevenir que meu marido
seja baleado na cara.
Estou exagerando.
Kevin, venha cá.
- Leve sua bala.
- Não, tudo bem.
- Vamos rastejar.
- Obrigado.
Esta é uma das várias
áreas designadas
onde se pode ficar
de pé durante o dia.
Pode se mover livremente
neste quadrado.
Nossa, temos todo este espaço
para trabalhar?
Sua mão pode ser vista
da janela da sala.
- Acabou de matar Kevin.
- Raymond...
Não posso te ouvir.
Você morreu.
Ele sangrou no seu colo.
Como vai me contar? Vejamos.
- Não precisamos fazer isso.
- Detetive Peralta,
como vai o Kevin,
o amor da minha vida?
Espere,
por que está aqui a essa hora?
- E de quem é esse sangue?
- Saquei.
É do Kevin? Isso é devastador,
estou inconsolável.
E me matei.
Legal, posso ver que vão ser
meses muito divertidos.
Não podemos ver nada
por streaming,
mas eu trouxe
minha coleção de DVDs.
- Gosta de filmes do Nic Cage?
- Não sei quem é esse.
O maior e mais convincente ator
da história.
Como são os filmes dele?
Descreva-os.
Em um deles, o FBI desenvolveu
a tecnologia de trocar faces.
Não estou interessado.
- Há um avião cheio de presos.
- Não.
No verso da declaração
de independência original
existe um mapa do tesouro
oculto!
- Pare.
- Esse é o mais inteligente!
Estou tão feliz que o Capitão
finalmente deixou você
- me visitar. Senti saudades.
- Eu também.
Existe alguma maneira
de termos mais privacidade?
Finjam que não estou aqui.
Deus sabe que estou fingindo.
Acho que você
vai gostar desse.
Nic Cage é um químico...
Interessante, continue.
Que tem que invadir Alcatraz.
Absolutamente não!
Não existem outros atores?
SEMANA NOVE
É o Capitão Holt.
- Olá, Capitão.
- E vocês estão mortos.
Você não pediu pela senha.
E se eu fosse
um assassino
usando uma máscara
hiper-realista de látex?
Ou talvez usando a tecnologia
de "A Outra Face".
- O quê?
- Eu me rendi e assisti
um dos filmes de ação
do Peralta.
Minto, assisti todos, incluindo
um no qual a cabeça de um homem
- vira uma caveira flamejante.
- Motoqueiro Fantasma 1 e 2.
- Duas obras de arte.
- Preciso de sua ajuda, Raymond.
Trago boas notícias.
Meu amigo da unidade
do Crime Organizado
me falou que vão agir
contra o Murphy
hoje à noite.
- Meu Deus, sério?
- Sério? Pode ser o fim disso?
Peralta, está acontecendo.
Finalmente.
Ligue para todos,
queremos vídeo ao vivo da ação
e fazer uma festa.
"Amarre uma fita amarela
ao redor de um velho carvalho,
pois esse garoto está
indo para casa!"
"Con Air".
O que eu me tornei?
Sim, pessoas. Pessoas reais
que não são o Kevin.
- Quero te tocar.
- Está sendo esquisito.
Desculpe.
Esqueci como é ser humano.
Charles!
Preciso ouvir sua voz,
conte-me o que perdi na 99ª!
A avó do Terry
ficou muito doente
e precisou passar um mês
no hospital.
Isso é triste.
Conte-me coisas
engraçadas da rotina.
Scully sentou numa torta
de cereja e não percebeu
por seis horas. A marca
ficou lá o tempo inteiro.
Agora sim!
Tirou uma foto?
Na verdade, não vi.
Fui ao funeral da avó do Terry.
- Qual é!
- Todos, quietos.
A transmissão está ao vivo
e começa em 60 segundos.
Em um minuto, Kevin e eu
sairemos dessa joça.
Mas nunca nos livraremos
dos pesadelos.
Não, eles nos assombrarão
para sempre.
Ficou bem intenso por aqui.
Ficou sombrio.
Esse lugar é um inferno.
- Legal.
- Quietos, eles vão começar.
- Time Bravo, aguarde.
- Amo isso.
Me sinto a Ellen assistindo
seus produtores indo
a uma casa mal assombrada.
- Eles entraram!
- Ninguém.
A casa está vazia.
Não, não, não!
Cadê o Seamus?
Não entendo,
o que está havendo?
Alguém deve tê-los avisado.
A invasão falhou,
Murphy segue à solta.
- Está dizendo que...
- Todos ao chão, imediatamente!
Essa não,
sentei em outra torta.
Droga! Na próxima vez,
sente em uma torta
quando possamos apreciar,
Scully.
A Crime Organizado segue
na caça ao Murphy,
mas não podemos
sentar e esperar.
Diaz, como está sua fonte?
A namorada dele, Nikki,
trabalha num salão
- em Bay Ridge.
- Legal, clássico de amante.
- Minha namorada é cabeleireira!
- E traiu sua ex esposa com ela.
- Xeque-mate. Bela jogada.
- Nikki não falará conosco.
Temos que mandar alguém
como cliente. Fazer ela fofocar.
Mandem a mim,
sou uma cirurgiã de fofocas.
Extraio informação
de qualquer um.
Não pode,
você não é policial.
Como não, Terry?
Porque não tenho um distintivo?
Ser policial é
um estado de espírito.
De jeito nenhum.
Diaz, a missão é sua.
Ótimo. Amo estranhos
tocando minha cabeça.
Desculpe, não tem escolha.
Dispensados.
Sargento,
também tenho uma pista.
Encontrei o lugar que fornece
serviços de picote
para as firmas dele.
Tenho intimação para os pedaços.
- Podemos colá-los.
- Foi esperta. Quantos são?
- Alguns.
- Droga.
Segundo a Crime Organizado,
Murphy escapou e não há pistas.
Ótimo, se ele está fugindo,
não se preocupará com o Kevin.
Se confiar demais e nadar
com tubarões, não será devorado.
Falou o nadador meio devorado.
Murphy estando solto,
é uma ameaça.
Então ficarei preso aqui
para sempre,
seguindo as precauções
excessivas?
- Não.
- Graças a Deus.
As precauções
ficarão muito mais excessivas.
Digam adeus a uma hora
de janela aberta.
Mas, senhor, o fedor precisa
sair de alguma forma.
Já me sinto como preso
dentro de...
O que é aquilo
que sempre come?
- Bagels e rolos de pizza?
- Não.
- Bolo de pizza? Pizzarito?
- Coberta de pizza?
- Isso. Quanto tempo viveremos
- nessa coberta de pizza?
- Eu poderia dizer
que só mais umas semanas,
mas não quer que eu minta.
Raymond, eu imploro.
Dê-me duas horas na biblioteca.
Só duas horas.
Fará toda a diferença.
- Posso ir com ele, protegê-lo.
- Não.
Podem estar espreitando
das estantes.
- Acho improvável.
- Entendo, mas discordo.
Estamos em desacordo.
Terá que me dar licença.
Perdão por ter visto
uma briga tão violenta.
- Foi uma briga?
- Está brincando?
Ele disse
"terá que me dar licença"
em vez
de "por favor, com licença".
Podia ter cuspido
na minha cara.
SALÃO DESDEMONA
Em primeiro lugar,
Rosa, está incrível.
Marquei um horário no salão
para você com a Nikki,
no nome de Gabriella Fuentes
de San Miguel Estrada.
- Me diverti com o nome.
- É.
Eis o plano: Gabriella Fuentes
de San Miguel Estrada
fofoca da vida amorosa dela.
E então, Nikki fala da dela.
Esse é o problema.
Sou ruim fofocando.
Por isso trouxe
uma especialista.
Gina estará contando histórias
em seus ouvidos.
Vou basear Gabriella na amiga
da minha irmã, Dana.
Só para avisar,
Dana é bem exagerada.
Nikki, eu sempre quis
cortar meu cabelo aqui.
Todas dizem
que você é a melhor.
Meu Deus, amei seus brincos.
Onde comprou essas maravilhas?
Não sei.
Essa não, Nikki não é de falar.
Estamos ferrados.
Não esquente, anjo.
Gina leva isso na manha.
Rosa, repita o que eu disser
e não mude nada.
Posso te contar
uma história louca?
Uma vez eu estava
tão bêbada...
E veio um carinha até mim.
Corpo gostoso,
rosto esquecível.
E eu pensei "o quê?".
Eu disse:
"Otário, não dormirei com você
só por ter me prometido
me levar para as Bahamas."
Leve-me para Bahamas primeiro
e depois vemos o que acontece.
Só fiquei com ele
porque ele dirigia um Jaguar.
Só que era um Mercury
com um Thundercat no capô.
E esse relacionamento
durou três meses.
Não sei por que terminamos.
Acho que nos afastamos
quando ele foi preso.
Entendo. O cara com quem saio
está envolvido com coisa ruim.
É?
É a descoberta.
Siga isso, siga isso!
Como vocês se conheceram?
É uma história engraçada,
fica para a próxima.
Acabou e você ficou
gostosa, garota.
Não, ela estava se abrindo.
Rosa, descubra
como ficar mais por aí.
Nikki, eu estava pensando.
Como acha que eu ficaria...
loira?
Como um livro
de Danielle Steele.
Boas laranjas, lindas e secas.
Nenhuma muito madura.
Fascinante.
Minha laranja está apodrecendo.
Acontece
quando se deixa uma laranja
encostada por muito tempo
e recusa que ela vá à biblioteca
por duas horas
para ela voltar a ser laranja.
Sabe o que estraga
uma laranja?
Ser baleada. Já viu o que
uma bala faz com uma laranja?
Eu já atirei numa melancia.
É exatamente
o que quer que seja.
- Sinto falta da Amy.
- Acha que gosto disso?
Garanto, não gosto.
Só quero manter meu marido vivo.
Pode não ter um marido
quando isso acabar.
Você não vai morrer, Kevin.
Não foi o que eu quis dizer.
Vou embora.
Essa é uma conversa absurda,
e você está sendo ridículo.
Quer saber? Que se dane.
Precisamos de uma folga.
Sou tira, posso nos proteger.
Vamos à biblioteca.
Essas duas laranjas
vão se impor!
Droga, sair da casca.
Estava bem na cara!
Certo, o Capitão Holt
tem várias reuniões
na sede da polícia hoje,
então temos quatro horas
antes dele checar as imagens.
Mas sair em público
é um grande risco,
então talvez devamos ver
técnicas de autodefesa.
Costuma-se avisar à pessoa
antes de fazer isso.
Raymond me disse
que surpresa é crucial.
Legal.
Ele é um ótimo professor.
Mas direi algo.
Se vai dar um soco na garganta,
diga algo legal depois, tipo:
- "Engasgou"?
- Não está engasgado.
Teve um trauma nas vias aéreas.
Que tal:
"Tome corticoides
para sua fratura de laringe."
Gostei, é educado
e esclarecedor.
Acrescente "Você é um saco"
no final.
Mas usamos sacos
para várias coisas.
- Não vejo "saco" como insulto.
- Tudo bem, você escolhe.
Continuando,
precisamos de disfarces.
Vamos à biblioteca pública,
o melhor disfarce é...
- Estudante.
- Esquisitão pervertido.
- Esquisitão pervertido, legal.
- Muito mais legal.
Qual a senha do Wi-Fi aqui?
Temos muita coisa
para compartilhar.
Consegui, combinação perfeita!
Já tenho 3 palavras.
Tenho um "énd",
tenho um "én" e um "tche".
O "tche"
pode ser o final de "che"
no final de "Apache".
Estou sentindo
que o "Apache" vai dar certo.
Amy? Amy?
- Amy, cadê você?
- Aqui embaixo.
Engolida por uma pilha de papel.
No que eu estava pensando?
Estamos nisso há 2 horas
e só conseguimos 3 palavras.
Na verdade, duas.
Terry está se fazendo de bobo.
"Apache" está longe
de ser bom.
Estão fazendo
um ninho de cochilo?
- Podemos usar?
- Não!
Estamos juntando
partes de documentos
- até achar Seamus Murphy.
- Posso ajudar?
Sou ótimo com quebra-cabeças.
Faço sempre.
Por isso meu punho
é bem definido.
Sem ofender, Scully,
você não pode ser bom ou ruim
em quebra-cabeças.
É só juntar as peças.
Não tem estratégia, razão,
ou lógica...
Vejam, montei meia página!
Ele é o cara.
Que ótimo.
Não tem ninguém aqui.
Todo mundo vazou
quando chegamos aqui.
Até aquele pervertido real
se assustou com a gente.
Posso sentir seu calor.
Sem ofensas, mas é bom
não respirar o seu bafo.
- Não me ofendeu.
- Está trabalhando,
mas deveria mostrar
algo pervertido nessa tela,
tipo uma mulher de salto alto
pisando em um executivo.
Desculpe, já ia fazer isso.
Fiquei enrolado
na minha pesquisa
sobre comentários de rodapés.
- O que foi isso?
- Não sei.
Não se preocupe...
Posso assustar
qualquer um.
Olá,
quem está espiando aí?
Pronto, está morto.
O Kevin também.
Graças a Deus, é o senhor.
Isso não soou bem.
O que é isso, meu marido
em um local público?
Estamos disfarçados
de pervertidos, percebe?
Não enganam ninguém. O zíper
do Kevin está fechado, tenha dó.
Estou confuso, como soube
que estávamos aqui?
Meu Deus, implantou o rastreador
na minha nuca?
Não seja estúpido.
Eles estão na sua cueca,
sapatos e carteira.
- Até colei um no seu cabelo.
- Na minha franja?
Colocou meu marido em risco,
e pelo quê?
- Precisava colaborar?
- Não é isso.
- Podia ter custado a vida dele.
- Que vida, Raymond?
Passo o dia deitado
no chão daquela casa
discutindo cultura popular
com o Jake.
Sabe o que significa
bater palmas, Raymond?
"Por-que-eu-sei."
Já chega. Vamos voltar
para o esconderijo.
Andem logo. E se quer ser
um pervertido, Kevin,
melhore seu jeito de andar.
Rebole um pouco mais.
Encontrava meu namorado
sexta-feira à noite,
depois da mulher dele
dormir,
mas ele deixou a cidade
há duas semanas.
Está pronta, lindona.
Minha nossa, eu amei!
Termine de me contar.
Para onde foi seu namorado?
Conto na próxima vez.
Rosa, estamos quase lá.
Não saia agora.
Peça uma permanente.
Quero uma permanente.
- Uma boa permanente.
- Ótima ideia.
Por que não sentamos juntos?
Caro Jake, é protocolo.
É menos suspeito
se viajarmos separados.
Atenciosamente, Raymond Holt.
Não precisa assinar
suas mensagens.
Caro Jake, agradeço a sugestão.
Atenciosamente, Raymond Holt.
Caro Jake, tem um cara
sentado atrás de mim
que estava na biblioteca.
Atenciosamente, Raymond Holt.
O que faremos?
Caro Jake, no próximo ponto
agarre o Kevin
e pule do ônibus, entendeu?
Atenciosamente, Raymond Holt.
Vai, vai, vai!
Sente-se.
Não acredito
que pegaram o Raymond.
- Ele tinha uma arma, Jake.
- Tudo bem. Vamos salvá-lo.
Só me deixe ligar para a 99ª.
Rosa, vocês têm alguma ideia
de onde Seamus Murphy está?
- Temos um grande problema.
- Sim, todos temos.
Você se parece com Phil Spector
quando ele foi a julgamento.
Foco. Encontraram alguma coisa?
Acabaram de levar o Holt.
Conseguimos algo da Nikki.
Aparentemente,
Seamus tem ficado
- em Rhinebeck, Nova York.
- Rhinebeck?
Scully, onde está o e-mail
com o endereço em Rhinebeck?
- Scully, emerja!
- Sim, Sargento?
- E-mail de Rhinebeck.
- Um segundo.
- Alameda Oak Ridge, 8221.
- Entendido.
Certo, iremos pedir um carro,
e vamos seguir para Rhinebeck.
Ninguém vai machucar seu marido.
Eu prometo.
Isso pica!
Siga-me.
- Olá, Raymond.
- Então, Seamus, vai me matar?
Não, não seja estúpido,
nada disso.
Eu vou encontrar seu marido,
trazê-lo para cá,
cortar a garganta dele aqui,
e depois de você vê-lo sofrer,
eu mato você também.
- É aqui. 8221.
- Certo, vamos lá.
O quê?
Não, você não vai entrar.
É muito perigoso para um civil.
Volte para o esconderijo
e assista
a outro filme do Nic Cage.
Você ainda não viu
"60 Segundos".
O nome do personagem
é Memphis Raines.
Eu não vou abandonar meu marido.
Eu o amo.
Sim, eu o amo também.
Todo mundo o ama.
- Pare.
- Eu acho isso muito engraçado!
Não importa.
Você tem que ir.
Caia fora daqui, eu consigo.
Senhor!
Olá.
- Onde o Kevin está?
- Não se preocupe, ele está bem.
Capitão, eu só quero dizer
que sinto muito.
Deveria mesmo.
Deveria ter seguido
as minhas regras.
Sim.
Mas eu quero que saiba,
eu não o levei para a biblioteca
porque eu estava doido.
Eu só não queria
que vocês se divorciassem.
Como isso pode ser
da sua conta?
Não sei, eu apenas...
Já vi tantos casamentos
falharem.
Primeiro meus pais,
depois Charles e Eleanor,
Hitchcock e Brandi,
Hitchcock e Francine,
Hitchcock e Brandi de novo,
- Hitchcock e Madison.
- Madison não é a filha dele?
- Ele a largou na faculdade.
- Sim, foi muito nojento.
Mas o ponto é que eu não podia
ver vocês dois se separando.
Talvez eu deveria
ter sido mais compreensivo
sobre o que Kevin
estava passando.
Posso morrer aqui esta noite,
e a última lembrança dele de mim
será como eu o deixei triste.
Então, Peralta,
o que você tem a dizer?
A polícia já sabe sobre você,
e estão vindo te pegar agora.
Obrigado pela dica.
Vamos matar os dois
- e sair daqui rápido.
- Espera.
Eu estava mentindo.
Vim sozinho.
- Título do meu pornô.
- Não importa.
Vocês dois vão morrer agora.
Tome corticoides
para sua fratura de laringe.
Desculpe, não posso dizer
que ele é um saco.
Mas um saco
é uma parte importante
do aspirador de pó.
Claramente, é um cumprimento.
Vocês são tão perfeitos
um para o outro.
Meu Deus!
Está tudo do mesmo jeito.
Nada mudou.
- Exceto isso.
- Isso salvou a sua vida.
E agradeço pelo seu serviço.
Olá, Capitão. Olá, Kevin.
Aqui está uma atualização
sobre Seamus.
Graças à nossa
pequena operação,
o FBI investigará
toda a organização dele.
Estão dizendo que vai ser um
dos processos mais importantes
- que já fizeram.
- Incrível.
Acabou agora.
Ele não pode nos machucar.
- Obrigado por olhar meu ouro.
- Obrigado pela oportunidade.
De um jeito estranho,
vou sentir falta da casinha.
E de um jeito
ainda mais estranho,
eu acho
que vou sentir sua falta.
E ainda mais estranho, eu quero
que vocês sejam meus pais.
- Isso é muito estranho.
- Eu tenho essas coisas.
- Eu trouxe sua caixa de DVDs.
- Obrigado.
Esqueci desse.
Nunca assistimos
"O Capitão Corelli".
O que diabos
você acabou de dizer?
- "O Capitão Corelli"?
- Diga isso na minha cara.
- Tem um filme de um Capitão,
e você não disse nada
por dois meses?
- Não acho tão bom. É de época.
- O quê?
Na Grécia.
Baseado em um livro idiota.
Mil perdões.
Tem sido um momento difícil.
Da próxima você vai querer ver
"Despedida em Las Vegas",
uma reflexão sobre o alcoolismo
onde Cage ganhou um Oscar.
O que foi? Eu disse para você,
o cara detona!
@legseries
facebook.com/legendasemserie