Gluglu! Gluglu!
Tommy Gluglu voltou
e ele quer saber
pelo que vocês são gratos?
- Charles, pare.
- Não.
Eu não entendo pessoas,
gluglu.
- Mas, Charles...
- Gluglu.
Gluglu, gluglu, seu rabo
ficou preso na porta.
Obrigado. Gluglu.
Oi? O quê?
Acho que suas penas
estão saindo.
Gluglu.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
divilmon | KimChoding
SarahS | LuizaTosi | bracoski
Revisão:
parlobrito
[ S05E07 ]
"Two Turkeys"
Certo, você sabe o esquema.
Há anos focamos
e estudamos essa operação.
Ela acontece hoje,
e nós só temos uma chance.
Ação de Graças 2017,
o encontro dos pais.
Nosso objetivo é claro.
Nossos pais vão rir,
farão amizade,
e então na hora certa,
darão um abraço
de despedida.
Será estranho,
mas de um jeito bom.
Meu Deus.
Que foto é essa?
Pesquisei pais se abraçando.
Fiz o quadro em pouco tempo.
Agora,
vamos rever nossos alvos?
Primeiro os Santiago:
Camila e Victor.
São tradicionais,
reservados,
- e como a filha, controladores.
- Eu não sou controladora.
Eu diria que sou do Tipo A.
Troque controladores por Tipo A.
Bom exemplo
do que nos espera.
Do outro lado, os Peralta:
Karen e Roger.
São 100% normais,
falhas desconhecidas.
Beleza. Meu pai é
um bêbado galinha egoísta
- e mamãe é lelé da cuca.
- Será um desastre.
Eu sabia que você diria isso,
por isso temos isso.
Uma lista de pontos em comum.
Como um lubrificante social.
Lubrificante social.
Isso é perfeito.
Nossos pais jogam golfe.
Nossas mães pintam.
Todos os quatro têm cabelo.
Mas isso é só o último recurso.
Não usaremos isso.
Você trabalhou muito nisso.
- Estou impressionada.
- Sabe, é importante para mim.
A chance de ter um jantar
de Ação de Graças em família.
- Nunca tive na infância.
- Querido, vai ser incrível.
Você apagou "controladores"
sem eu ver durante o beijo?
Podemos deixar
no meu escritório até a saída.
O que tem na caixa, senhor?
Brownies?
Não, ele seguraria pelos lados.
Não por baixo.
Verdade.
Talvez um cheesecake.
Mas sem condensação na caixa?
Está em temperatura ambiente.
Olhe a forma da mão,
a tensão dos ombros.
Ele está segurando
algo pesado.
- É uma torta.
- De fato é uma torta.
- Caramba, foi impressionante.
- Mas não é qualquer torta.
É uma de nozes do Cottage Inn
em Saratoga Springs.
Todo ano compramos
no norte do estado.
É o melhor doce do mundo.
Até melhor do que brioche.
- Nossa, boa assim.
- Levaremos para meus sogros.
Mal posso esperar. O que vocês
tem planejado para hoje?
Planejei um jantar incrível
de Ação de Graças.
Nikolaj, como o pai,
gosta de cozinha,
então estou deixando
as coisas exóticas.
Se nadar ou voar,
comeremos os ovos.
Na casa dos Jeffords,
não é só Ação de Graças,
também é o aniversário da Ava,
faremos um festão.
Eu comprei
um Perry Papagaio.
É um brinquedaço.
Terry procurou em 10 lojas.
Acho que só eu faço
do jeito certo.
Pé na estrada
com minha moto.
Sem família,
amigos ou jantar.
- Parece bem deprê.
- Valeu.
Planos adoráveis de todos.
- Hitchcock e eu não falamos.
- Que pena.
Certo, casa limpa.
Vinho na geladeira.
Para que a jarra
de água cinza?
Li um artigo dizendo
que ao lavar vegetais,
todos os nutrientes
saem com a água,
e podemos bebê-la.
Eles chamam de super água.
Nossa, que legal.
Só vou esconder isso aqui.
Pai, você já está pronto?
Os Santiago são bem pontuais.
Já saí do banho.
- Relaxe, mano.
- Sem mano.
- Sou seu filho.
- Beleza, cara.
Cara não é melhor.
- Eles chegaram.
- Calma, querido,
sei que está nervoso,
mas vai dar tudo certo.
Nós nos controlamos.
Hola!
Feliz Accion de Gracias.
Jake me disse
que vocês são cubanos.
Disse e me arrependo.
Vamos entrar.
Feliz em te conhecer.
Me chamo Victor.
E eu, Camila.
- E você trouxe um peru?
- Com certeza.
Mesmo avisando que tinham peru,
e só precisava trazer o recheio.
O recheio está dentro dele
e agora temos dois perus,
- por precaução.
- Qual precaução?
Eu não sei.
Mas quando entrei
já estava no carro.
- Não é engraçado?
- Super engraçado.
Por que não nos acomodamos?
- Meu pai já está...
- Querida,
- qual calça...
- Pai!
- Querido.
- Os Santiago estão aqui.
Feliz Accion de Gracias.
E a viagem?
O voo deve ter sido horrível.
- Pai?
- Esse feriado é o pior.
Dê uma pausa
e vista sua calça?
- Está bem. Vou vestir a calça.
- Obrigado.
Batalhão, reunião, agora.
- Está tudo bem, senhor?
- Não, não está.
Eu fui em uma reunião
e quando voltei,
minha torta tinha sumido.
Quem de vocês pegou?
Acalme-se, não precisa
ficar acusando.
A gente. Obviamente foram
Hitchcock e Scully.
Como se atreve?
Você não tem provas.
- Há migalhas por toda a mesa.
- Não são migalhas de torta.
Pão, biscoito, pizza,
sanduíche, panqueca,
e uma batatinha
à moda antiga.
Sem torta aqui.
Eu te humilhei.
Isso não precisa ser
um problemão.
Quem pegou a torta,
se apresente e será perdoado.
Espertos. Sabem
que eu nunca iria perdoar.
Mas são burros se pensam
que não irei descobrir.
Todos aqui são suspeitos.
Não foi um bom começo.
Minha mãe trouxe um peru
e todos vimos através
da cueca do seu pai.
- O quê? Por que estava olhando?
- Não estava. Foi muito rápido.
Olá a todos. Me desculpem
por não estar "vestido".
- Não sabia que viriam tão cedo.
- Chegamos no tempo acordado.
Certo.
Então, super cedo.
Lubrificante social.
Agora.
Sim.
Sra. Peralta,
adorei a nova cerâmica
que pintou.
Minha mãe também pinta.
- Sério?
- Sim. Eu pinto em telas.
- E é diferente?
- Muito.
- Completamente.
- Eu só acho as telas
muitos restritivas.
Para mim com tigelas, vasos
e mobília,
o mundo é minha tela.
E para mim, com telas,
as telas são minhas telas.
- Ela disse muitas "telas".
- Quem quer uma piada?
Seria um enigma?
Eu amo enigmas.
Não, quero dizer uma piada,
onde eu conto e você ri.
- Então não estou interessado.
- Bem... Golfe.
Sim, golfe. Alguém deu
tacadas recentemente?
- Não jogo.
- Como assim?
- Jogava na minha infância.
- Nunca joguei.
Jake, você se lembra
quando ele fingia jogar
para poder passar o domingo
me traindo.
- É.
- Mas está tudo bem agora.
- Estamos felizes, juntos.
- Estamos bem.
Todo relacionamento
tem fases difíceis.
- Não é, Camila?
- Não.
- Jake.
- Cabelo.
Todos temos cabelo.
Isso é ruim.
Nada funcionou.
Precisamos de outro plano.
Devem se dar bem de um jeito.
- Talvez um jogo.
- Não!
Sem jogos.
Meu pai é super competitivo.
Ele ficava bravo quando eu
o vencia em "Detetive Adulto".
Era o único jogo que tinha.
Todas as armas
eram brinquedos sexuais.
Sabe de uma coisa?
Meu pai é competitivo também.
É ruim. Ele foi expulso
de uma tour de pássaros uma vez.
- Olha! Um Martim-Pescador.
- Não, não.
É o mesmo pássaro de antes.
Esse não conta.
Nossa. Então está de acordo.
Longe de qualquer competição.
Por que não temos uma poção
que faz todos felizes
e se divertindo o tempo todo?
Quem quer um pouco de álcool?
Muito obrigado, David.
Isso é tudo.
Não tem impressões na caixa,
nenhum DNA,
e a câmera na minha sala
foi escurecida.
Ou seja, quem pegou a torta,
pensou nisso. Então...
- Não foram Hitchcock e Scully.
- Exatamente.
Quanto a vocês três...
Acho que é hora
de conversamos um pouco.
Há quanto tempo planeja isso?
Um dia? Uma semana? Um ano?
Ou você se juntou
a nós só por isso?
Acha que me tornei um policial
só para roubar sua torta?
Não sou eu que estou falando.
Não me diga
por que você fez isso.
- Diga a ele.
- Quer que eu fale
com a foto do seu marido?
Olhe-o nos olhos
e diga o que você fez.
- Eu não fiz isso, Kevin.
- Não diga o nome dele.
Não, Terry.
Não estou bravo.
Sei que não queria fazer isso.
Só estava com fome,
e essa é a coisa mais natural
do mundo.
- Não peguei sua torta.
- Está mentindo!
Se é tão inocente, onde estava
quando a torta sumiu?
Na mercearia comprando
creme de ganso
para o jantar do Nikolaj.
Trocando o óleo da minha moto.
Preparando para a viagem
- de Ação de Graças.
- Estava na academia.
O aniversário da Ava
e a Ação de Graças
são muito calóricos.
Terry precisa deste jantar.
Todos têm um álibi.
Que conveniente.
Espero que estejam confortáveis.
Pois os manterei aqui
o dia inteiro se precisar!
Precisamos da sala
para um interrogatório
- do homicídio de Red Hook.
- Sem problemas, já íamos sair.
Estamos na primeira taça,
minha mãe falando
do meu aniversário,
e seus pais não estão
se retraindo.
Vamos continuar, acho
que precisamos embebedá-los.
Vamos embebedá-los.
Todas as noites me falam
o que fazer
e todas as manhãs faço
o que falam,
mas ainda não escapo
das broncas.
O que eu sou?
Um despertador.
Entendi.
Então um enigma é um fato
que é contado
de um jeito confuso.
- Exatamente.
- Eu costumava voar
- com Sully Sullenberger.
- O que ele fez foi incrível.
Cá entre nós, eu poderia ter
aterrissado aquele avião
até o destino sem matar
nenhum daqueles pássaros.
- É o meu pai tocando piano?
- E é o meu pai cantarolando?
- Isso é incrível.
- Meu Deus.
Quem quer mais vinho?
Não, não.
Não quero mais.
Na verdade, acho que todos
já tomaram muito.
- Tomamos?
- Sim.
Agora bebemos isso.
Rum de Cuba.
Rum de Cuba!
Vi o que fizeram esta manhã
quando deduziram
o que tinha
na minha caixa da padaria.
Impressionante.
Agora usem suas habilidades
para achar minha torta.
Já era hora
de falar conosco.
Queremos uma lista
dos ingredientes da torta.
Vamos procurar por algo
no hálito das pessoas.
Precisamos
das fitas de segurança
do bebedouro,
o meio da torta estava seco.
Quem comeu ficou com sede.
Qual o tipo
de borda da massa?
- Ondulada ou triangular?
- Não sei.
Então pegue a droga
do seu celular e descubra!
Querido, nossos pais estão
se dando tão bem.
Beber faz as pessoas
se enturmarem melhor.
Acha que se tivesse
os embebedado antigamente
ficariam juntos
e com uma família feliz?
- Provavelmente.
- Não é?
Gostaria de dizer
algumas palavras.
Camila e eu estamos animados
de ter você na família,
então permita-me
ser o primeiro
a abençoar a união de vocês
com um brinde.
- A Jake e Amy.
Obrigada, pai.
Isso foi muito gentil.
Também tenho um brinde.
Karen e eu damos as boas vindas
a você em nossa família.
E permita-me ser o primeiro
a dizer que amamos vocês.
A Jake e Amy.
Parabéns.
- A Jake e Amy.
- Obrigado, pai.
- Gostaria de ir de novo.
- Estão sendo competitivos.
É evidente
que amo vocês dois.
- Mas não disse.
- Gostaria de acrescentar,
que se tiver qualquer coisa
que precisem,
os Santiago estão aqui
por vocês.
- A Jake e Amy.
- Segunda rodada.
Isso parece o suficiente,
pai.
Não, se o Victor fez
dois brindes, eu também farei.
Gostaria de ir
um pouco mais longe e dizer
que se tiver algo
que precisem ou queiram,
os Peralta estão aqui
por vocês.
Não parece uma oferta melhor
que a minha.
Sim, mas é.
É muito melhor que a sua.
Jake...
Estou te dando o relógio
do meu avô.
Agora você é um Santiago.
Gostaria de pagar
pelo casamento.
Amy,
agora você é minha filha.
- O quê?
- Eu ganhei.
A Jake e Amy.
Existem desvantagens
no álcool.
Bem, foi uma série de brindes
muito adoráveis.
Agora quem quer
12 xícaras de café?
Não, eu quero saber
o que o Roger quis dizer
quando disse que pagaria
o casamento.
- Quanto pode pagar?
- O quanto precisarem.
Sabe que é tradição
que a família da noiva pague.
Também é tradição
que o anfitrião faça o peru.
- Certo, gente...
- A questão é,
apreciamos a oferta,
mas nós iremos pagar.
Não, você deu o relógio.
Foi o seu presente.
- Devemos dividir os gastos.
- Ótima ideia, mãe.
Dada sua situação financeira.
- Não.
- Nossa "situação financeira"?
Acho que todos já bebemos
muito do delicioso rum.
- Jogarei o resto na planta.
- Custou 600 dólares!
527 dólares.
Pesquisei na internet.
Se você pagou 600 dólares,
fez uma má compra, amigo.
Tudo bem, hora do jantar.
Todos lavem as mãos.
Nunca havia dito isso.
Amy, venha comigo.
Que pesadelo.
É pior
do que minha festa de 6 anos
quando vi meu pai beijando
uma palhaça
no castelo de ar.
Meu pai é o pior.
Pois é.
Ele está arruinando o nosso dia.
Sim, mas não culpe só ele.
Acabou de dizer
que ele é o pior.
Eu posso dizer.
Você finge que ele é legal.
É a regra. E admita,
seus pais não estão ajudando.
Por que disseram que
o creme parecia só maionese?
Mas é assim mesmo!
Mas eu estava falando
da sua mãe trazer
a própria toalha.
Como se minha mãe não lavasse
as dela para os convidados.
- Ela lavou?
- Não, não seria necessário.
Só mãos limpas tocam nelas.
Nunca se sujam.
Nossa. O fruto anti-higiênico
não cai longe da árvore.
- Chamou minha mãe de árvore?
- De árvore anti-higiênica.
Nossa. Nossa. Nossa.
Sabe de uma coisa?
Vamos voltar para lá e curtir
nossa feliz Ação de Graças,
e com sorte os pais de ninguém
arruinará isso.
Claro. Eu sei que meus pais
não arruinarão.
- Na verdade, vão curtir muito.
- Não tanto como meus pais.
Obrigado por virem.
Verifiquei os álibis de vocês.
Ou melhor dizendo
"mentiralibis"!
Diaz, se estava trocando o óleo
da moto para uma viagem,
então diga,
por que o tanque está na metade?
- Você checou o nível?
- Não é só isso que chequei.
Sr. Em Forma, ou devo chamar
pelo nome real?
Sr. Comilão.
Achei estranho você malhar
porque a academia está fechada
no dia de Ação de Graças.
Boyle, comprando creme de ganso
para Nickolaj?
- Nikolaj.
- Achei sua nota fiscal.
Não tinha nada disso.
Mas tinha uma bebida
que combina bem com torta.
Um litro de leite!
Três pessoas realizaram
o roubo!
Dona Moto, Sr. Comilão,
e Homem do Leite.
As provam estão aqui.
Confessem.
- Certo, eu menti.
- Obrigado.
Não sobre a torta.
Mas meus planos.
Não estarei sozinha,
mas com minha família.
Veremos o musical dos "Minions"
na Broadway.
E não estava trocando
o óleo da moto.
Estava preparando
essas camisetas para a família.
Senti muita falta deles
na prisão,
agora estamos unidos
novamente.
Estava com vergonha disso,
a camiseta foi ideia minha.
Certo.
Foi um trabalho de dois homens.
Não,
também não roubei sua torta.
Menti sobre a academia
porque estava procurando
o Perry Papagaio
para a Ava.
Esqueci do aniversário
e quando lembrei,
esse brinquedo tinha acabado.
Não queria que vocês soubessem
que sou um pai terrível.
Agora sabemos. Boyle?
Nikolaj é enjoado com comida!
Menti sobre o que ele come.
Ele só toma leite.
Ele só come miojo.
- E minha torta de nozes?
- Até gostaria.
Ele odeia nozes.
Meu filho é ruim com comida.
Então ninguém pegou
minha torta.
Capitão, vai querer ver isso.
As mesas estavam limpas,
logo procuramos em outras parte.
- Olhe isso.
- A torta não foi nem comida.
Apenas foi jogada,
como lixo de rua.
Isso me deixa doente.
Você trabalha a vida toda
na polícia e nunca fica fácil.
Mãe, que jantar delicioso.
- É o melhor feijão que já comi.
- Obrigada, querido.
- Era uma lata pré-cozida.
- Ótimo.
Vamos cortar o peru
e começar o jantar?
Sou um excelente cortador,
permitam-me.
Eu posso cortar,
afinal é a minha casa.
E ele está bem
na minha frente.
Nós temos dois perus.
Os dois podem cortar um.
Sim, graças a Deus
pelo segundo peru,
algo bem normal
para se trazer.
Muito bom, assim todos podem ver
quem corta melhor.
Pode crer.
Super maduro.
Só diz isso por saber
que meu pai vencerá.
- Até parece!
- Roger...
Você gosta de piadas.
Aqui vai uma.
Odiaria ser passageiro
em um de seus voos
se pilotar tão devagar
quanto corta o peru.
Responda essa, Victor.
Quem é péssimo em cortar o peru
e acha que o rum é bom
quando não é? Você.
- Toca aqui, Jake.
- Só curtição.
Camila, você colocou comida
na minha cerâmica?
- Achei que era uma tigela.
- Isso é arte.
- O que ela disse?
- Disse que era uma tigela.
Aposto que não sabia
que falo espanhol.
Impressionante.
Aprendeu com uma amante?
Na verdade, sim. Parece
que alguém está com ciúme.
- Aposto que sequer transou.
- Transei, sim.
E sou muito bom, por sinal.
Camila?
- O melhor.
- O que está acontecendo?
Roger também
é muito bom de cama.
- Estou com muito nojo.
- Quer saber?
Estou cheio de vocês
nos olharem de nariz empinado.
Sei que os Peralta
não são perfeitos,
mas não humilhamos
outras pessoas.
Vocês vêm à nossa casa
e nos tratam como idiotas.
Não somos idiotas.
Na verdade...
- Cortei meu dedão.
- O quê?
Acabei de decepar meu dedão.
Meu Deus!
Acho que é grave.
Com licença,
meu pai decepou o dedão.
- Precisamos de ajuda.
- Trouxe o dedo?
Sim. Está num saco plástico.
Não está direto no sorvete.
Preencha esses formulários.
Logo serão atendidos.
Acho que é o fim, carinha.
Precisa saber uma coisa, Jake.
- Você tem três meio-irmãs.
- O quê?
Uma em Atlanta,
uma em Newark,
uma em Dallas Fort Worth.
Todas na rota.
Ele precisa de ajuda já.
Ele não pode morrer.
Preciso saber mais sobre isso.
É feriado, há pouco pessoal,
uma hora será atendido.
Ele precisa ajuda agora!
Sabe quem é esse homem?
Capitão Roger Peralta.
Ele ensinou
Sully Sullenberger a pilotar.
- Há pouco pessoal.
- Sem desculpas.
Vai mandar esse homem
para cirurgia agora
ou eu processo você
e o resto desse hospital.
Certo. Vá com ele.
Eu te amo, amigão.
- Obrigado, que gentil.
- Eu te amo, enfermeira.
Eu te amo, moça com lenço.
Perdeu o significado.
- Eu te amo, máquina de doces.
- Victor, isso foi incrível.
- Muito obrigado por vir.
- Claro.
Sua mãe e Camila estão vindo.
Ficaram para limpar o sangue.
Era tanto.
Talvez precisem se mudar.
Amor, sinto muito
pelas coisas que eu disse.
- Sabe que não falei sério.
- Sei. Nem eu.
É tudo minha culpa.
Só queria uma Ação de Graças
em família grande
e forcei muito,
então, a culpa é minha.
Mas eu te amo e...
Isso é o dedo do seu pai?
Meu Deus, é. Ele precisa disso.
Enfermeira?
Olá, Raymond.
Pronto para o jantar?
Sim, mas tenho más notícias
sobre nossa torta.
- Alguém jogou fora.
- Não.
Está falando sério?
- E sei quem foi.
- Quem?
Todos se gabaram dos seus planos
de Ação de Graças.
Por quê?
Estão supercompensando.
Tentando encobrir
seus segredos obscuros.
Mas há outra pessoa que também
estava supercompensando.
Você, Kevin.
Até melhor do que brioche.
Brioche. Brioche.
Eu deveria saber
que estava mentindo.
Nada é melhor
do que brioches.
- Isso é ridículo.
- É?
Veja como
a torta foi deixada.
Colocada com delicadeza,
com as duas mãos, na lixeira.
Exatamente
como faz com o lixo.
- É?
- Só tem uma coisa
que ainda não entendi.
- Por que fez isso?
- Porque era nojenta.
- Nossa!
- A torta era uma abominação.
Tinha carne com sebo
e sementes de maçã nela.
Por quê?
Era uma torta de nozes.
Se levássemos, iam reclamar.
Estava tentando te proteger.
Por que não contou
a verdade?
Porque adoro nossa viagem anual
para Saratoga Springs.
Nós dois dirigindo em silêncio,
olhando a paisagem árida.
É perfeito.
Não queria perder isso.
- Me desculpe.
- Ainda podemos viajar
no próximo ano.
Não precisamos comprar a torta.
Uma viagem sem propósito?
Raymond...
E aí, pai, como está?
Tudo bem.
Reimplantaram meu dedo.
Que bom!
Então poderá pilotar de novo?
Nunca tive dúvidas.
Não preciso do dedão
para pilotar.
É só apertar uns botões.
O avião faz o resto.
Não acredito
que isso seja verdade.
Parece que mamãe
já está derrubada.
Sabe como ela fica quando bebe.
- Vai dormir umas 12 horas.
- Ei, Jake?
Sabe o que disse
sobre Ação de Graças
com uma família grande?
Eu tenho 5 irmãos, 3 irmãs,
4 tias e 12 primos
que passam todos os feriados
com a gente.
Eu tenho a família
dos seus sonhos.
Já terminou?
É um ponto estranho para parar,
mas está fazendo
uma longa pausa.
Quando estamos juntos,
é uma bagunça.
Posso contar quantos feriados
passei na emergência.
Mas é isso que significa
ter uma família grande.
Como essa.
Obrigado, Victor.
Parece que minha família
é bem maior do que eu pensei.
- Quantas irmãs eu tenho, pai?
- Só falei das irmãs?
- Qual é!
- Roger, quero me desculpar
pelo meu comportamento quando
falou em pagar o casamento.
Me desculpe também.
Fui um idiota.
- Só estava inseguro porque...
- Porque dei o relógio ao Jake?
Ia dizer que foi porque viu
meu pênis através da cueca.
Mas o relógio, claro.
Estive pensando,
se quiser pagar pelo casamento,
tudo bem,
ou podemos dividir.
Você decide.
Parece justo.
Você é um bom sujeito.
Vem cá, me dá um abraço.
Me abraça.
- Vem aqui.
- Jake, está acontecendo.
O abraço esquisito,
mas bom, dos pais!
É mágico!
Melhor dia de Ação de Graças
de todos os tempos.
Pai, a camisola está subindo.
Está para fora!
@legseries
facebook.com/legendasemserie