- Obrigado, Margaret.
- De nada, Raymond.
- Seamus Murphy.
- Isso mesmo.
Lembra que salvei seus detetives
da prisão em troca de um favor?
- Chegou a hora de...
- Espere.
- Esse não é meu pedido.
- O quê?
É uma omelete.
Só como elas nas férias.
Não ligo para o que come.
Vim cobrar o favor que me deve.
Sério?
E se eu me recusar?
Isto é você pedindo informação
e prometendo me pagar.
O que acha
que seus chefes pensarão,
ainda mais agora concorrendo
para comissário?
É, eu sei de tudo.
Então, o que quer de mim?
Uma licença
para uma festa de rua?
Nem precisamos violar a lei.
É uma notícia fantástica.
Não darei a Seamus Murphy
essa licença.
Ele quer usar a festa
para acobertar algo criminoso.
Um roubo, um assassinato,
ou alguma coisa pior.
Não tem certeza disso,
é sua brecha.
- Não acredito em brechas.
- São as melhores!
Lembra quando
o Palácio das Panquecas
fez o "coma o que der"
sem limite de tempo?
Comi panquecas
por uma semana por US$3,99.
Só precisei dormir lá
e nunca tomar banho.
O quê?
Valeu pelo convite, amigo!
Não usarei um buraco na lei,
Peralta.
Como sempre, usarei a lei
ou buraco nenhum.
- Escolho buraco nenhum.
- Falou muito "buraco", senhor.
E isso vindo do Charles.
Sim, isso é preocupante.
Você acha que conhece
a pessoa, Jake. Inacreditável!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | KimChoding
SarahS | laylamot | thaais
Revisão: parlobrito
[ S05E11 ]
"The Favor"
Capitão, achamos
que encontramos um meio
de atender ao Murphy
e se manter íntegro.
Parece uma brecha.
Não, achamos um buraco
aberto para negócios.
- Que nojo.
- Desculpe. Ouça.
Não quer dar a licença
ao Murphy
por temer que ele use
para algo ilegal,
mas e se descobrirmos o que ele
pretende e o pararmos antes?
Daria a licença
de consciência limpa.
Como vai descobrir
o plano dele?
Ele é esperto,
e só fala com a família.
Me preocupei com isso,
mas aí lembrei...
- "O Poderoso Chefão".
- O filme da Diane Keaton.
Ninguém chama assim,
mas Charles está certo, ela faz.
É um dos seus planos
de filmes?
Se tivéssemos feito
"Minority Report",
estilo pré-crime como sugeri,
não estaríamos nessa com Seamus,
e não porque eu queria
fazer isso, mesmo querendo.
E no "Poderoso Chefão",
Don Corleone tinha três filhos.
- Michael, o favorito...
- Marido de Diane.
- Sonny, o cabeça quente.
- Cunhado de Diane.
Charles, está atrapalhando.
Não.
Está me ajudando a entender.
Continue falando dos parentes
de Diane Keaton.
Beleza,
o outro cunhado dela é Fredo,
o desajustado,
o elo fraco.
E acha que os Murphy
têm um Fredo?
Toda família tem,
e nessa é o Kyle.
- É uma montanha-russa?
- Sim.
É a foto da habilitação dele.
Ele nunca trabalhou,
se formou no colégio em 6 anos,
e o pai dele pagou US$200 mil
para ele entrar
na Universidade do Arizona.
O campus de Lake Havasu.
Senhor, esse rapaz é
um desastre.
Se alguém nos dirá algo
da família, é o Kyle.
Certo, mas se não descobrir
o plano dele,
não darei a licença.
Entendido?
- Sim, senhor.
- Certo, vá fazer contato
- com o cunhado de Diane Keaton.
- Fredo. É Fredo.
Um dos filmes mais populares.
Ganhou o Oscar de melhor filme.
- Pronta para uma missão irada?
- Sim!
Vamos nessa.
Espere,
o que quis dizer com "irada"?
Holt quer que vejamos
a questão da licença.
Droga! Terei que tirar
a faca das calças.
Qual é, Rosa.
Será muito legal.
Iremos ao ELR.
Escritório de Licenças de Rua.
É o setor de licenças
mais antigo do estado.
Passo.
Ache outra pessoa.
Mas prometemos ajudar
o Capitão Holt.
Será rápido. Vamos até lá,
pegamos a licença do Murphy,
e talvez tiremos
algumas fotos.
Eles têm as licenças originais
da Feira Mundial de 1939.
- Não.
- Sim!
Eu quis dizer
que não farei isso.
Não, qual é.
Vamos fazer isso.
Oi, Gina.
Como é estar de volta?
- Problemas se ajustando?
- Com o quê?
Com a vida
de mãe que trabalha.
Você tem que fazer malabarismo
com o bebê, trabalho e negócio.
Terry,
malabarismo não é difícil.
Por isso que o salário deles
é tão baixo.
- Nomeie um malabarista rico.
- Dave Coulier não é um?
Se está citando Coulier,
então está sem argumento,
Terryzinho.
Mas tem uma coisa,
preciso de um lugar
para tirar o leite.
Pensei em usar
esse andar inteiro,
e vocês desceriam
para o lugar onde estacionamos.
- A garagem?
- Sim, se pensar dessa forma.
Tem uma sala vazia
atrás do arquivo.
É bem tranquila.
Colocamos um sofá confortável,
- talvez um frigobar.
- Nem pensar, Sargento.
- Cochilamos lá.
- Ela vai tirar leite.
- A sala é dela.
- Isso ficou ruim rápido.
Tudo bem.
Ali está nosso Fredo.
Sempre vem aqui ao meio-dia,
por alguma razão.
Mude de canal, cara.
"Em busca do Pé-Grande" começou.
Vamos rever nossos disfarces
de novo.
Somos pilotos fracassados
que se mudaram para cá de Miami.
Pilotamos barcos,
contrabandeando para Cuba.
- E ficamos com a mesma mulher.
- Não.
E ela disse que você
foi o melhor dela.
- Talvez.
- Devo ver e aprender.
Não mesmo. Não fale
das nossas vidas sexuais.
Temos uma semana
para fazer isso.
Não vamos incomodá-lo agora.
Não. Fizemos contato visual.
Ele está vindo.
Vamos entrar em ação.
O que está acontecendo?
Eu vi vocês me encarando.
O quê? Não, não.
Olhávamos para a TV.
Amamos "Em busca do Pé-Grande".
Nossa série favorita.
Por que não o pegaram ainda, né?
Verdade.
Quero dizer, ele é enorme.
- Você acha que vai ser moleza.
- Sim!
Meu Deus,
estou sentindo uma conexão aqui.
Devemos sair algum dia,
ou estou sendo louco?
Não está sendo louco,
Kyle.
Como sabe meu nome?
Porque estamos
tão conectados.
- Sim!
- O quê?
Então, este é o meu quarto.
Sala de TV, estúdio de gravação
onde solto minhas batidas.
E é aqui que a mágica acontece.
- É onde eu pratico mágicas.
- Literalmente, então.
- Amei as lâmpadas.
- Obrigado.
Sem querer comprei
100 ao invés de 1.
Eles só te dão
6 meses para devolver.
- Você entendeu.
- Claro.
Cara, este lugar é enorme.
Como você conseguiu?
Você tem um ótimo trabalho
ou família rica?
Sim, muito,
sou da família criminosa Murphy.
Que droga.
Não deveria ter falado isso.
Não somos
uma família criminosa.
- Somos uma família cremosa.
- Cara, está tudo bem.
Honestamente,
também somos do creme.
- Creme organizado.
- Legal, legal.
Apenas checando.
Vocês querem dizer crime, certo?
- Sim.
- Ótimo, continuem.
Estamos à procura
de serviço agora.
Chegamos agora de Miami.
E não ficamos
com a mesma mulher.
Sim, acha que sua família
precisa de alguma ajuda?
- Algum trabalho grande?
- Eu não saberia.
Não falam nada.
Estão com raiva.
- O quê? Por quê?
- Eu era motorista do meu tio.
Um dia,
em uma reunião do creme...
- Não precisa continuar nisso.
- Certo. Torturávamos um cara.
Eu esperei
no carro favorito dele,
um Rolls Royce 1980 branco,
mas ele estava demorando muito,
então decidir ir em uma matinê
de "Esquadrão Suicida".
Ele ficou nervoso
de ver você no carro?
Não, deixei o Rolls lá,
com a chave na ignição,
caso necessário,
mas sabe o que aconteceu?
- Você foi roubado.
- Meu Deus.
- Como vocês sabiam?
- Estamos conectados, Kyle.
- Time do Pé-Grande.
Ele me chutaram
dos negócios para sempre.
Pelo visto, eu era um "peso"
e um "inútil" e um "Kyle".
O último é meu nome,
mas deveria ter ouvido o tom.
Então, você não sabe de nada
do que está acontecendo?
Não, mas se conhecer alguém
que queira uma lâmpada
bem barata...
- Aí eu te conto.
- Kyle...
Isso mesmo.
É assim que eles falam.
Isso está demorando demais.
Você não pode forjar
as assinaturas?
Eu sou uma tabeliã, Rosa.
Não fale
dessas coisas comigo.
Posso perder
meu carimbo por isso.
Nunca vi alguém gostar tanto
de burocracia idiota.
Burocracia não é idiota.
É elegante.
É um belo quebra-cabeças
esperando para ser montado.
Toda lei, todo formulário
tem seu propósito.
Tudo se encaixa,
e quando o quebra -cabeças
é resolvido
e você se afasta
e vê a imagem inteira,
é como se visse
a face de Deus.
Chegou nossa vez.
Você parece
uma nerd de verdade.
Olá, Muriel.
Outro dia no paraíso?
Ela quis dizer isso.
Não se ofenda.
Ótimo.
O que você quer?
Uma licença
para uma festa de rua.
Aqui está
o formulário 1290.
Espere, quer a licença
para esta sexta?
- Você precisaria...
- 1290-B, um pedido acelerado,
um 1021-J,
uma dispensa de ajustamento.
E um doce suplemento P-28-P.
Certo.
Só há um problema.
O quê? Não.
Eu fiz absolutamente tudo.
O 1021-J tem que ser apresentado
com uma aprovação do 1290.
Mas estou apresentando o 1021-J
para ter a aprovação do 1290.
- Isso não faz sentido.
- Acho que não faz.
Certo, tudo bem.
Isso é só um quebra-cabeça
que posso resolver.
Para uma aprovação do 1290,
preciso de um 1021-J aprovado,
que não consigo
sem um 1290 aprovado,
sem um 1021-J aprovado,
que não consigo
sem um 1290 aprovado,
sem um 1021-J aprovado,
que não consigo
sem um 1290 aprovado,
sem um 1021-J...
Ela está em um looping.
Quebrou o cérebro dela.
Vamos embora.
Que não consigo
sem o 1290 aprovado...
Sargento, Hitchcock e eu
descobrimos algo enorme.
- Resolveram um crime?
- O quê? Que insano.
Não.
É sobre a sala da soneca.
Faz um tempão
que a Gina está lá.
- Eu não quero...
- Uma hora.
Todos sabem que Gina usa
a bombinha da Medela Harmony
com a tecnologia de duas fases
para tirar o leite rápido.
Não deveria saber tanto,
Hitchcock.
Você deveria saber
o que acontece na sua delegacia.
Dado o fluxo excepcional
da Medela,
não há como ela precisar
de mais de 20 minutos por lado.
- E você nem disse "peito".
- Porque não sou uma criança.
Preciso da minha soneca
da tarde.
Certo,
o que estão tentando dizer?
Venha conosco.
Onde está a Gina?
Deixou a bombinha
e desapareceu.
- Você foi enganado.
- Seu paspalho.
Fizeram amizade
com o elo fraco dos Murphy?
- O cunhado de Diane Keaton?
- Sim.
Somos bem unidos,
mas infelizmente,
ele é tão inconfiável
que não o contam nada.
Então, não temos ideia
do que Murphy está aprontando?
Não posso dar a licença a ele,
então acabou.
Espere,
ainda temos tempo.
Talvez dê para fazer Kyle
voltar para a família.
- Tipo, e se...
- Jake está pensando.
Sua ideia brilhante
está nascendo.
Boyle, pare.
Isso é nojento.
Não, isso ajuda.
Vou dar à luz a essa ideia.
- Empurre, cara, empurre.
- Respire.
Você consegue.
- Você é tão forte.
- Já sei!
Mandaram ele embora
por causa do roubo,
mas e se acharmos o carro
e fizermos o Kyle devolver?
Tudo será perdoado.
E o Kyle volta.
Mas como vamos achar
o carro?
Vasculhamos
as oficinas do Brooklyn.
Talvez esteja numa delas.
- Talvez tenha sido confiscado.
- Sim.
Certo,
coloquei minha senha.
Sim, está confiscado!
Meu bebê ideia é um gênio.
É um milagre.
- Quem iremos encontrar?
- A fonte: Florence Tinj.
Ela fugiu das regras
e regulamentos por 30 anos.
Ela escreveu os formulários.
Ela tocou a vida de todos
nesta cidade.
- Não a minha.
- Sim.
Já preencheu algum
formulário de reembolso?
Não, faço você fazer isso
para mim.
Sou tão grata por isso.
Enfim, é a única
que pode resolver isso.
Ela entende a burocracia
em um nível que nós mortais
não podemos imaginar.
- Florence Tinj.
- O que foi?
Detetives Diaz e Santiago,
Polícia,
e só queria dizer...
- Aqueles gatos estão transando.
- Sim.
Pode nos explicar
estes formulários?
Eles parecem errados.
Pensei que era um erro.
Mas então pensei:
"deve ter algo a mais aqui".
Não, está errado.
- Não funcionam.
- O quê?
Não criaria um formulário
que não podia ser protocolado.
Sim, criaria.
Fazia isso sempre,
principalmente por maldade,
mas também por incompetência.
E também,
descobri que sou disléxica.
Certo,
obrigada pelo seu tempo.
Boa sorte com essa acumulação,
Florence.
Certo, devemos pegar o Kyle
em um minuto.
Não podemos levá-lo direto,
parecerá suspeito.
Então temos que achar
um jeito de ele notar.
E se você passar e eu gritar
"Os pássaros estão transando".
Claro que ele vai querer ver
e ao olhar, o carro estará lá.
Ou eu posso dirigir
bem devagar.
- Também é um bom plano.
- Então será ele.
Foi aí que tive a ideia
do cereal salgado no jantar.
- Meu Deus.
- O quê?
Em vez de ser gelado,
e se eu esquentar?
Mas vai ficar igual a sopa?
- Vai.
- Quer saber?
Acho que deixei minha carteira
em casa.
- Vou voltar.
- Cara, olha.
Meu jogador favorito
postou um vídeo novo,
e a mãe dele participa.
Aí o Tom Cruise entra
com uma metralhadora
e diz:
"Essa festa é minha agora".
Se eu pudesse fazer um filme,
ele começaria assim.
Kyle, olha,
dois pássaros transando.
O quê? Onde?
Droga, eu perdi.
Bom, vamos voltar de novo.
Onde estão os pássaros?
Ainda não achei os pássaros.
Droga.
Nunca vamos achar
os pássaros.
Olhe atrás
daquele Rolls Royce 1980 branco.
Queria que aquele carro idiota
saísse dali.
Kyle,
aquele carro não é do seu tio?
Nossa. Mano.
Consegui.
Achei.
Achei o carro do meu tio.
Dança da vitória.
Não, espere, pare.
Não dance na...
- Fredo.
- Acho que fui atingido.
Por que está descalça?
Estou violando o código 773
da conduta de uniforme
porque regras são inúteis,
porque são escritas
por alguém que não se importa.
Igual a mim.
Lute contra o poder.
Não pode desistir, a carreira
do Capitão Holt está em jogo.
- Temos que conseguir a licença.
- Como?
Os formulários não têm sentido.
Isso é real?
Não. Podemos viver
numa simulação gráfica,
mas não tenho tempo
para isso.
É bom os formulários
serem ruins.
Deve haver vários erros.
- Podemos explorar esses erros.
- Isso.
Esses são todos os formulários
do ELR dos últimos 100 anos.
Vamos ler e procurar erros
que possam nos ajudar.
Está pronta
para essa missão irada?
Com certeza.
Vamos nessa.
Por que quis
se encontrar aqui?
Porque temos uma grande surpresa
para você.
- Achou minha mãe biológica?
- O quê? Não.
A surpresa não será tão boa.
Desculpe por isso, mas...
Depois que te deixamos
no hospital,
voltamos e roubamos isso
para você.
- Agora pode dá-lo ao seu tio.
- Meu Deus.
Ele vai me deixar
voltar à família.
Fabien, Marco,
não sei como retribuir.
Não se preocupe.
Não foi nada.
Não, foi tudo.
Vocês acreditam em mim,
e salvaram minha vida.
Lembram de quando nos conhecemos
no bar?
Eu estava sozinho
e com pensamentos sombrios.
- Sério?
- Sim.
Estava pronto
para desistir...
- Não, Kyle.
- Da minha carreira no rap.
Pensei em outra coisa.
- Que bom que continuou no rap.
- Obrigado.
São os melhores caras
que já conheci.
Que legal.
E adivinha?
- Achou minha mãe biológica.
- Não.
Ia dizer que você também é,
mas desculpe isso de novo.
- Mas está procurando por ela?
- Claro.
Olá, Muriel.
As garotas da festa.
Já disse,
seus formulários não funcionam.
- Não conseguirão a licença.
- Certo.
Mas pensamos em outra coisa.
Esse é o formulário 8,
ou seja,
o oitavo formulário escrito
nessa cidade.
Esses formulários antigos
estão fora de circulação.
Deveriam estar,
mas alguém cometeu um erro,
e esse nunca foi indeferido
oficialmente.
Então ele ainda é válido,
e você tem que processá-lo.
"Pedido de interdição de rua
para humilhação pública
de mulheres perdidas."
E, como pode ver,
tem que acelerar o processamento
pela taxa de uma moeda.
Fique com o troco.
Está bem,
mas aqui diz que o formulário...
Tem que ser submetido
por um homem.
Eu sei.
Isso é péssimo.
- Mas também...
- Olá.
Quero humilhar umas mulheres,
e estou com pressa.
Bombeando muito, Gina?
- Onde você estava?
- Só para nos entendermos,
há quanto tempo está aqui?
Quão elaborada
precisa ser minha mentira?
- Uma hora.
- Está bem.
A CIA me contatou
e há alguns...
Gina, não pode usar seu bebê
para sair sem motivo.
- Eu não saí sem motivo.
- Você não estava aqui.
Eu estava tentando
ajudar você.
Eu sei. Sinto muito.
Eu fui para casa.
Senti falta da Iggy
e queria vê-la.
Você poderia ter me dito.
Sim,
mas fiquei com vergonha.
Achei que eu seria
tão boa em ser mãe que trabalha
quanto sou
em tudo o mais que faço.
Dançar, discursar, capoeira,
caçar fantasmas...
Não precisa listar tudo.
Fazer brincos,
reformar armários.
Mas fazer malabarismos
é difícil.
Sinto que falhei.
Sinto-me como uma Coulier.
Você não é uma Coulier.
Ser pai que trabalha é difícil.
Quando as gêmeas nasceram,
fiz Sharon ficar ao telefone
para eu poder ouvi-las.
Em um mês,
usei 25 mil minutos.
Desculpe. Acabei de dizer
que isso não tem solução.
Tudo bem.
É legal ouvir isso de outro pai.
Então, obrigada.
Eu não acho que Dave Coulier
faça malabarismos.
Eu pesquisei.
Ele não faz.
Cara, que viagem.
Rap, rap, cuspindo rimas
Beijando as minas nos lábios
Não tenha medo,
o Sr. Rap está aqui
E ele vai beber
três cervejas
Ele podia desligar o rádio.
Acha que isso é o rádio?
Parece profissional?
Toda música depois de Mahler
parece com essa.
Como acham que Kyle passará
o grampo para Seamus?
Comprei uma garrafa de uísque
para que ele dê de presente.
- O transmissor está na rolha.
- Planejamos tudo.
- O que foi isso?
- Quebrou a garrafa.
- Deu uma de Fredo.
- Então não planejaram tudo.
- Não é a garrafa anti-idiotas.
- Poupe as críticas anti-idiotas
porque dei a ele outra garrafa
com um grampo reserva.
Que bom que tenho outra.
Essa não!
Meu Deus!
Lá se vai a garrafa reserva.
Certo, exceto que eu coloquei
um grampo nas chaves.
É claro. Ele tem mais grampos
que Oogie Boogie.
- Não entendi.
- O Estranho Mundo de Jack.
- Estão conversando.
- Tio Seamus.
- Isso é para você.
- Achou meu Rolls.
Estou impressionado.
Bem-vindo de volta à família.
Temos que te atualizar.
Bom trabalho.
Obrigado aos dois.
Conseguimos.
Reunimos a família.
- É assim que é ser a Oprah?
- Vai sonhando.
Isso é o que descobrimos
com o grampo que colocamos.
Seamus planeja roubar
US$20 milhões de um carro-forte.
Neste momento,
a festa está rolando.
Ele só queria uma licença
para a rua estar fechada,
forçando o carro-forte a desviar
para um beco abandonado.
O lugar perfeito para um ataque.
Mas mudamos o cronograma,
então
não havia nada lá ainda.
- Nada aqui.
- O caminhão está tão vazio
quanto a pista de corrida
de Jackson Browne.
"Running on Empty"?
Ele quem canta.
- Pista de corrida?
- Terry não gostou. Charles?
- Não faça isso, Jake.
- Certo. O caminhão está vazio.
- Conseguimos. Nem acredito.
- Você sabe o que fizemos?
Não. Só testando
como é dizer isso.
Quase, Scully.
Já que o Capitão
pagou a dívida
sem comprometer a moral dele,
só falta conseguir
a fita de volta.
O que deve
estar acontecendo agora.
Sua festa está indo bem.
Não está
tão divertida quanto esperei,
mas você cumpriu
com o acordo.
- Sou homem de palavra.
- Eu também.
Sua fita.
Se quiser negociar,
minha porta está aberta.
Deveria fechá-la
para não entrar mariposas.
Tenha um bom dia.
NO DIA SEGUINTE
Olá, senhor.
Tenha bom dia.
- Essa não. O que há de errado?
- Por que sempre acha isso?
Posso trazer boas notícias.
- Você está?
- Não. Algo está muito errado.
- É o Seamus.
- Como assim?
Testes confirmaram
que a fita não foi copiada.
- Estamos salvos.
- Não é isso.
Eu chequei o grampo
e o ouvi
falando sobre o que deu errado
no roubo.
Ele está culpando o...
Kyle.
Tem que ser ele.
Tudo estava bem,
até ele reaparecer do nada.
Aposto
que o idiota abriu a boca.
É a última vez que ele estraga
os negócios da família.
- Ele vai pagar por isso.
- Ele disse o que faria?
Não, eles passaram por um buraco
e depois reclamaram do prefeito.
Ele precisa
arrumar as estradas.
Não sei se eles vão fazer
algo ruim para o Kyle.
Talvez só batam de leve.
Poderíamos não fazer nada.
- Mas podemos usar uma brecha.
- Você ama brechas.
Sei que acabamos
de nos livrar do Seamus,
mas, infelizmente, o senhor
me fez uma pessoa melhor.
- Acho que devemos ajudar Kyle.
- Que bom.
Estou orgulhoso de você.
Desculpe, é só que...
disse que se orgulha de mim.
Isso me faz chorar.
Tudo bem. Vamos salvar o Kyle
antes que me acabe em lágrimas.
DOIS DIAS DEPOIS
- Olá, Seamus.
- Olá, Raymond.
Parece que a polícia
apareceu hoje
para prender meu sobrinho Kyle
por multas de estacionamento.
E você quer
que eu limpe a ficha dele?
- Eu já fiz o meu favor.
- Não, eu sei que é um disfarce.
Sei que ele está em custódia
porque te ajudou.
- Não sei do que está falando.
- Não?
Você me pediu uma licença
e eu dei. Paguei minha dívida.
Agora, se me dá licença,
tenho um mingau para comer.
Está certo.
Você não me deve nada.
Mas eu te devo.
E o que isso significa?
Mexeu com a minha família
e eu vou mexer com a sua.
Diga ao seu marido, Kevin,
que eu o vejo em breve.
@legseries
facebook.com/legendasemserie