Estou farto dessa cidade.
Vou numa cafeteria, e quando
todos veem que sou policial,
param de falar e evitam
olhar nos meus olhos.
Uma mulher até foi embora.
Estou cansado de ser tratado
como o inimigo.
Hitchcock?
Seu pênis está para fora.
Que alívio.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
LuhCa | SarahS
paulo182 | chei
Revisão:
parlobrito
[ S05E21 ]
"White Whale"
Certo, restam sete dias
até o casamento,
então oficialmente passamos
do fichário "Mês do" para o...
- Fichário "Semana do".
- Meu Deus. Estão aumentando.
- Devia ver o da lua de mel.
- Tem a aba do sexo?
- Várias, e em cascata.
- Sim, estão.
Hoje é o último dia livre
antes de sábado.
Temos 24 horas para tarefas
de uma semana.
Casar se trata disso.
E passar a vida
com sua alma gêmea.
Rosa, por que tem uma foto
de Sergio Mindar?
Ele foi reconhecido
no aeroporto ontem.
Ele finalmente reapareceu
depois de sete anos.
- Quem é Sergio Mindar?
- Meu arqui-inimigo.
Tipo o Bane de "Batman",
certo?
Continue.
É um assassino
com um império de drogas.
Perseguimos ele por semanas,
mas ele fugia.
Cercamos ele em um armazém.
Todas as saídas cobertas
e ele sumiu.
Então ele mandou um postal
do Paraguai um ano depois
só para nos provocar.
Foi diabólico.
Sim, cheio de erros
de gramática,
e outras provocações
com que gente normal se importa.
Foi o primeiro caso
que liderei.
Tê-lo deixado fugir
ainda me assombra.
Ele está em todos os meus sonhos
há sete anos.
Até aquele que voava
num marshmallow?
Quem acha que voava na jujuba
que eu perseguia?
- Mindar.
- Não passará mais por isso.
Porque vamos pegá-lo.
Rosa, trabalharei
no caso com você.
Sei que temos muita coisa
para fazer...
Não.
Você tem que fazer isso.
Ele é sua baleia branca.
É o Johnny Franzia de vocês.
- Quem?
- Meu arqui-inimigo?
Johnny Franzia? O cara que
me atormenta com cartas há anos?
"Os dois são selvagens,
Peralta"?
Sério? Sempre falo dele,
mas não importa.
Você deve ir.
Cuido das coisas do casamento.
Tem certeza?
É muita coisa para um dia.
Com certeza. Trabalhe no caso
e se precisarem de dicas
de um cumprimento legal,
eu posso...
Se precisarem de sugestões,
me avisem.
- Parece bom.
- Charles, calado.
Eu não estava falando.
Olivia Crawford acabou
de sair do elevador.
Minha rival ao comissariado?
Ela está aqui agora?
Preciso de uma saudação
confiante.
Pense, Raymond.
Pense.
- Olá, Raymond.
- Olivia.
Você está com um pouco de...
- Remela no olho.
- Obrigada.
Lamento a invasão, mas tenho
uma fonte no comitê de nomeação.
Recomendarão ao prefeito
no fim da semana que vem,
e parece que John Kelly
vai derrotar nós dois.
Grande novidade!
O hétero branco vence de novo.
- Exato.
- Amém.
Reclamei disso quando Owen
venceu o "Top Chef Junior",
e vocês me acharam maluco.
Metade do comitê apoia
John Kelly,
e a outra metade está dividida
entre nós dois.
Estamos dividindo os votos.
Para um de nós ter chance,
o outro precisa desistir.
Exato. Desista você.
É o que você disse
a si mesma no espelho hoje
em vez de tirar a remela.
E eu concordo.
Você deve desistir.
É o que disse
a si mesmo no espelho hoje
enquanto polia sua cabeça.
Não acha que é hora de Nova York
ter a primeira comissária?
E o primeiro comissário
gay assumido?
Sim, isso seria vital
e importante
se você não tivesse
um milhão de anos.
Sabia que exagero é
o problema dos biltres?
E sou bem jovial.
Você acabou
de dizer "biltres".
Desista... vovô.
Sargento.
Com talento, atento
e bem marrento.
Pergunta rápida.
Gostaria de passar
o dia de folga comigo,
fazendo tarefas intermináveis
de casamento?
Vejo a animação
em seus olhos.
Não. Sharon e as garotas
vão passear o dia todo,
e eu irei ver um filme
para adultos.
Sem animais falantes
e cheio de xingamentos.
Sei xingamentos.
Venha comigo e xingarei
- o dia todo, seu bosta.
- Parece divertido.
- Mas ficarei com o filme.
- Não. Por favor, não faça isso.
Prometi à Amy que faria tudo,
e não conseguirei.
Quebrar promessas é o fim
de casamentos, não o começo!
- O que é isso?
- Tenho 143 tarefas
para fazer em 12 horas.
Coloquei um alarme
para ver minha velocidade.
- Como está indo?
- Mal!
Estou três tarefas atrasado
e o alarme só apita.
Estou ficando estressado.
Ajude-me, Sargento.
Por favor.
Você é o melhor marido do mundo.
É o Tiger Woods
dos maridos.
Ele no golfe,
não ele como marido.
Terry como marido
é impecável.
- Eu topo, mas você me deve.
- Sim!
Tudo o que quiser.
Agora vamos indo, cretino!
Não precisa me xingar,
cara.
Tarde demais.
Já ativei a função.
Olhar esses arquivos velhos
me traz lembranças.
A voz maléfica do Sergio,
a cara idiota dele...
O aroma delicioso dele.
- Eu odiava o cheiro bom dele.
- Eu sei.
Ele cheirava
como um jardim inglês.
Ele quase me fez sair
da polícia, mas meu Deus,
- eu o cheiraria por dias.
- Por que ele voltou?
Segundo esta foto
do aeroporto,
ele pegou um ônibus,
acabou a grana no Paraguai.
Certo. O comparsa não disse
que ele deixou
grana para trás
antes de fugir?
Veja isso. Sergio pegou o B15.
Ele vai para Bed-Stuy
via Avenida Garvey,
onde ele tinha...
- Um velho esconderijo.
- Sei não.
- Ele seria burro para voltar?
- Acho que sim.
Sabe por quê?
Ele esqueceu quem o persegue.
- Não, ele lembrou.
- E escreveu "tão mas atrasada".
Filho da mãe!
Droga, ele ainda cheira bem.
Como ele está sempre
um passo à frente?
Meu Deus, eu o odeio!
- Ai! Minha cabeça!
- Não.
Está acontecendo de novo.
Igual a antes.
Não é.
Por que diz isso?
Meu Deus, eu o odeio!
Ai! Minha cabeça!
Certo.
Mas nem tudo é igual.
A única diferença é
o cabelo do Hitchcock.
Ai! Minha cabeça!
Como ousa, Diaz?
Sinto falta daquela peruca.
Sabia que era dupla-face?
Não, sabe o que mais
é diferente?
Somos policiais
melhores agora.
Sergio sabia que sabíamos
do esconderijo.
Estava listado
no mandado de prisão.
Certo.
Temos que achar uma conexão
que ele não saiba
que sabemos.
Espere.
E a avó dele?
- Ele a visitou antes de fugir.
- Não sei.
Acho que não conseguiremos
fazer a velha falar do neto.
Claramente, você nunca
me viu com idosos.
Eles me amam.
Posso falar de cupons
por dias, filho.
Isso mesmo, está olhando
para uma rainha sênior.
O que é isso?
Não é um termo usado.
Jake, escolha um guardanapo.
O fichário diz
que devem ser bege.
Não sabia que havia
45 tons diferentes.
"Cogumelo",
"capricho do deserto",
"casca de avelã"?
Palavras não têm
mais significado.
Estamos sem tempo.
Precisa decidir.
E se eu escolher errado?
Início ruim de casamento.
Não vão assistir
nossa dança.
Estarão ocupados
rindo dos guardanapos.
Certo.
Vou reduzir as escolhas.
Acho que não gosto
de "capricho do deserto".
- Certo.
- Por que fez uma pausa?
Era o seu favorito?
Conhece Amy
melhor que qualquer um.
Confie no seu instinto.
O que ele te diz?
Que sou péssimo
com guardanapos
- e serei um péssimo marido.
- Não é seu instinto.
É seu cérebro sem noção.
Confie em mim, Jake.
Sabe qual é o certo.
É este?
Com esse babado?
Sem chance.
- Meu Deus. O que fiz?
- Ouviu seu instinto.
Eu tenho um instinto
de noivo.
Todo noivo tem.
Só tinha que encontrá-lo.
Posso fazer isso.
Esse é muito grande.
Muitos detalhes.
Sem graça.
Muito rústico.
São os termos certos?
Sim.
É muito rústico.
Esse.
Clássico, mas absorvente.
Simples e combina
com o esquema de cores.
- É perfeito. Vamos levar.
- Instinto de noivo.
Instinto de noivo.
- Notícias da Olivia?
- Não irá desistir. E nem eu.
- Estamos em um impasse.
- Certo.
Gina e eu discutimos
a situação,
e acho que sabemos
o que precisa fazer.
- E o que seria?
- Campanha de cochichos.
É a melhor forma de derrubar
um inimigo sem sujar as mãos.
Como acha que roubei
a presidência do clube
do queijo do Bruce?
- Cochichos.
- Ouvi que ele achava
que Camembert
era queijo de cabra.
E como acha que fiz Janet
e a filha Dakota saírem
- da aula de bongô para bebês?
- Cochichos.
Ouvi que Dakota tem doença
nos pés e na boca.
Senhor, tem que permitir
fazermos isso.
Transformar nossas bocas
em uma arma.
Como estamos
do mesmo lado nisso?
Não é uma estratégia
que eu consideraria.
No entanto,
desafiar Olivia publicamente
está fora de questão.
Então o que têm em mente?
- Cochichos.
- Sim, eu sei,
mas quais palavras
que estariam cochichando?
Mentiu no currículo dela.
- Ela é uma ladra.
- Plantou provas.
- Seduziu um padre.
- Ela esconde os sinais.
Ela é um pouco fedida,
ouvi dizer.
Não, não.
Quero ser Comissário da Polícia,
mas quero vencer honradamente.
Tem que ter outro jeito.
- Não tem.
- Cochichos.
Louise Mindar está logo ali,
policiais.
Por favor, não chame assim.
Estamos disfarçadas.
Fingindo gostar de velhos,
que achamos nojentos.
Uma de nós
não está fingindo.
Acho que os idosos são tesouros
para a sociedade.
Na verdade, pela experiência,
ela está certa.
Você não deveria trabalhar aqui,
mas obrigada pela ajuda.
Certo, Rosa,
é hora da seduzir os velhinhos.
Olá, Sra. Mindar.
Somos do Pôr-do-Sol para Idosos,
e viemos iluminar o seu dia.
- Cadê minha enfermeira normal?
- Está doente. Apendicite.
A sobrinha de Frank
acabou de ter isso.
- Oi, sou a Eunice.
- Olá, Eunice.
Estamos falando
com a Louise.
Teremos uma atividade
bem divertida hoje.
- Nós vamos para...
- Quer saber?
Errei. A sobrinha de Frank
teve o útero remendado.
Obrigada pela imagem disso,
Eunice.
Pensei em fazermos
um projeto de história
da sua família.
Não seria o máximo?
Acho que sim.
Nasci durante a Depressão,
e tive que dormir em uma gaveta
até os 3 anos.
Conte algo mais recente.
Como na semana passada,
algum parente te visitou?
Não tenho parentes,
a não ser pelo meu neto,
que não vejo há sete anos.
Obrigada por me lembrar disso.
Sim, todos temos
problemas familiares.
A questão é,
irá vê-lo em breve?
Como vou saber?
Ele nunca me liga.
Minha vez. Nasci durante
a Depressão também,
mas éramos
extremamente ricos.
- Tivemos uma arrumadeira.
- Agora não, Eunice.
Certo,
estamos bem atrasados.
Escolher guardanapos
incrivelmente levou
grande parte do dia,
engraçado,
- já que não uso guardanapos.
- Isso é nojento,
mas a boa notícia é que seu
instinto de noivo está animado.
Com certeza,
e ela está faminta por tarefas.
- Seu instinto é mulher?
- Sim, por quê?
- Acho muito legal.
- Obrigado!
Vamos acabar com essa lista.
Copo-de-leite?
Acha que estou planejando
um funeral?
Quero dálias.
Não, não. Castanho granulado
no bar dos sorvetes?
Acha que estou planejando
um funeral? Quero um arco-íris!
Mini espetinho cordeiro?
Acha que planejo um funeral?
Troque-os por alguns
tacos de atum.
Por que fica dizendo isso
do funeral?
Porque meu instinto
tem um bordão.
Sargento, olhe isso!
Alarmes concluídos.
Somos incríveis!
Deveríamos começar
um negócio sendo
escolhedores profissionais?
Chamaríamos de...
- Indústria Pró-Escolha.
- Jake?
Está certo, o nome é político,
mas a ideia é sólida.
Não. Não estou falando disso.
Todas as decisões que fez?
Ultrapassaram o orçamento.
Droga. Meu instinto
é uma vadia luxuosa.
Nossa única pista já era.
Deixe-me voltar lá.
Só preciso de mais tempo
com a Louise. Viu a Eunice?
Quase não soltava a minha perna.
Não, cara, acabou.
Perdemos o Sergio.
Deus,
como quero esmagar algo.
- Vamos achá-lo.
- Não, não vamos.
Achei que era uma policial
melhor que há 7 anos,
mas não sou.
Sou a mesma perdedora
que o perdeu na época.
Perdedora idiota!
Isso é um desperdício.
Obrigada pela sua sabedoria.
Melhor geração.
Você não o perdeu na época.
Sim, perdi.
Eu o tinha encurralado
- e o perdi.
- Não. Eu o perdi.
Eu que o deixei escapar
da primeira vez.
- O quê?
- Quando estava encurralado
no armazém,
era para eu cobrir os fundos.
Pensei que ouvi algo
no telhado e saí de lá.
Sempre imaginou
como ele escapou.
Eu deixei.
Foi minha culpa.
- E nunca te contei.
- Sério?
Louise Mindar foi
tirada do prédio
para terapia,
mas ela não faz terapia
e não deixa o local há anos.
Meu Deus!
Deve ter ido ver o Sérgio.
- Talvez.
- É claro!
Rosa, temos uma pista!
Finalmente!
Tanto faz, não estamos
nos falando. Vamos lá.
Parece algo bom.
Por que ela não está feliz?
Muita coisa que não
posso explicar, Ezra!
Mas, obrigada.
Salvou o dia.
Olhe para nós,
seguindo uma velhinha,
prestes a pegar
nossa baleia branca.
Mais um dia animador
para as Irmãs Detetives.
É um nome que acabo
de inventar.
Se gostou,
continue em silêncio.
Ótimo, também gostei.
É nosso nome para sempre.
Que estranho.
O asilo está me ligando.
Alô?
Alô, aqui é a Eunice,
a senhora da casa
com a arrumadeira.
- Diga.
- Eu mencionei o útero remendado
- da sobrinha de Frank.
- Sabemos quem é, Eunice.
- Como posso ajudar?
- Você disse para ligar
se eu visse algo peculiar.
Tem um homem estranho
no quarto da Louise,
revirando enquanto
ela não está.
- Não é peculiar?
- Posso colocar em espera?
Tem musiquinha?
Eu amo...
Aposto que é o Sergio.
Que ele armou
esse lance da Louise
como distração para nos tirar
do asilo porque ele
escondeu o dinheiro lá
antes de ir para o Paraguai.
Droga, queria que houvesse
um meio de saber se é o Sérgio.
Eunice, qual é o cheiro
desse homem?
Como um jardim Inglês.
Tenho um plano
para voltar ao orçamento.
Meu instinto aceitou
um pacote mais básico de vinhos.
Básico simples
ou básico "básico"?
Básico "básico", Terry.
Beberemos o vinho simples,
mas economizaremos
e dá para fazer o resto
se prepararmos
os pacotes de presente.
Podemos fazer isso.
Quanto trabalho exigiria?
Aqui estão as instruções
da Amy.
"Coloque oito amêndoas...
duas rosas, azuis,
duas brancas, roxas...
no centro do local.
Desenhe os cantos
para um ponto
e use uma fita
de dois centímetros
para fazer um mini pacote."
Meu Deus.
- Não parece tão ruim.
- Esse é o passo 1... de 38.
Não temos tempo!
Precisamos de ajuda.
Precisamos de uma equipe.
Eu sei,
mas o orçamento já era.
A menos
que encontremos pessoas
dispostas a trabalhar
por algo que não seja dinheiro.
Hitchcock, Scully!
Gostariam de amêndoas doces?
Tem nossa atenção.
- Garrafa de água, geleia..
- Amêndoa.
- Biscoito do Jake e da Amy.
- Pretzel, pote de amêndoas.
- Aspirina para manhã seguinte.
- Bolinhos.
Prende e...
- Feito.
- Pisque, vá.
Senhor, Olivia Crawford
está subindo.
Eu sei. Eu a convidei.
Mudou de ideia
sobre os cochichos?
Porque criamos alguns.
Ouvi que ela bebe de dia.
Ouvi que ela não
gosta de mim.
Realmente ouvi isso.
O policial Thomas me contou.
Falei que não faria isso.
Bolei outro plano
e o implementei.
Raymond, olá!
- Tem remela em seus olhos.
- Não tenho.
Enxaguei os olhos
antes de você chegar.
- Do que se trata?
- Queria dizer que pensei melhor
e tenho agido
de forma egoísta.
Não estava considerando
o melhor para esta cidade.
Por isso, antes de chegar aqui,
mandei uma carta
- retirando meu nome da seleção.
- O quê? Não!
Você é jovem, inteligente
e progressiva,
muito melhor que John Kelly.
Esperei minha carreira inteira
- por uma comissária como você.
- Capitão...
Se preciso ser a pessoa
que abre portas...
Também me senti mal.
E também mandei uma carta
retirando meu nome
da seleção.
Acabamos de tornar John Kelly
comissário.
Não se pegarmos as cartas
antes de alguém lê-las.
- Muito velho para correr?
- Muito inexperiente para saber
que power-walking
é mais eficiente
e sustentável de corrida?
Fui!
Entregaremos esses
pacotes de presente
antes que o lugar feche.
Obrigado, Terry!
Não me agradeça. Hitchcock
e Scully fizeram mais que eu.
Mas teve que colocar a mão
perto da boca deles.
E é assustador.
Somos tartarugas famintas.
Exatamente. Certo, vamos lá!
Os chocolates vão derreter.
Abra.
- Eu te dei as chaves.
- É, certo.
Onde eu as coloquei?
Vejamos, estavam
em minha mão esquerda,
abri o porta-malas,
troquei para mão direita.
Mas precisei espirrar,
e pensei:
"Não quero espirrar
nas chaves."
Dr. Seuss.
Não, mas deveria ser.
"Não espirre nas minhas chaves.
Não chore nas minhas chaves.
Não espirre nos seus joelhos,
nas minhas chaves, por favor."
Jake, poderia parar com isso?
Desculpe.
Então, as coloquei
em cima do pote de plástico,
que está...
trancado dentro do carro.
As chaves estão trancadas
no carro!
Por quê?
- Ele sumiu.
- Olhe o respiradouro.
Estávamos certas.
Ele voltou pelo dinheiro.
Olá, é a Eunice, a senhora
com a arrumadeira.
Sim, Eunice,
sabemos quem você é.
- Ele está no corredor.
- O quê?
Ele está indo
para a saída dos fundos.
Olhe, o Sergio está lá.
Droga!
Está escapando de novo.
Não dessa vez, parceira.
Te vejo no chão.
- O quê?
- Você é meu, Sergio!
Ele escapou?
Sim.
Com muita facilidade.
O que estava pensando? Tem sorte
que só deslocou seu joelho.
- Como sabe?
- Fiz medicina por três anos.
- Você fez? Quando?
- Não importa.
- Por que pulou?
- Queria me redimir
por deixá-lo escapar
sete anos atrás.
O quê? Não ligo para isso.
Teve um instinto.
Seguiu e estava errada.
Acontece com todos.
- Me importo com a mentira.
- É só que...
Não nos conhecíamos
bem naquela época,
e para ser honesta,
quando cheguei na 99ª,
- me sentia intimidada por você.
- Certo. Continue.
E ficou cada vez mais difícil
falar disso, então, nunca falei.
Esperava que conseguiríamos
pegá-lo um dia
e você nunca soubesse do fato
de eu tê-lo deixado escapar.
- O que está fazendo?
- Tive uma epifania,
fiquei feliz, movi meu joelho
e agora dói muito.
Respire e me diga
o que descobriu.
Alguém avisou ao Sergio
que viemos ver a avó dele,
e só o enfermeiro, Ezra,
que odeia gente velha, sabia.
Não deixe o dinheiro
desprotegido.
Aprendi isso
em Administração.
Também fez Administração?
Sim e tenho licença de piloto.
Que seja.
Agora temos a conexão,
então, vamos pegá-lo.
Estamos de boa?
Não está mais brava comigo?
- Não. Você que ficará comigo.
- Pelo quê?
Arrumarei seu joelho.
Olhe o coelho.
Chamei o chaveiro, ele disse
uma hora, ou seja, levará duas.
Não podemos esperar isso.
Os biscoitos estão derretendo.
- Vão parecer com o Geleia.
- Os biscoitos estão arruinados.
- Posso tirá-los de você.
- Você é uma boa pessoa, Scully.
Que loucura. Por que não tem
uma chave reserva, Terry?
O vendedor queria me cobrar
mais US$300 por isso.
Disse a ele que não queria,
porque Terry não perde chaves.
Sim, mas Jake perde.
Sempre deve pensar em mim.
Eu faço parte da sua vida.
Só temos uma única opção.
Terá que carregar o carro.
- Como pegará as sacolas?
- Esse é o único problema nisso?
- Sim.
- Isso era um teste.
Para provar
que seria um bom marido.
- E eu falhei!
- Jake,
ser um bom marido não é passar
em teste ou fazer tudo certo.
Tem ideia com que frequência
estrago as coisas?
- É um marido ruim também?
- Não, não sou.
- Me cortou antes da hora.
- Desculpe.
Ser um bom marido é se importar
o suficiente para tentar.
O dia todo está fazendo
coisas impossíveis
para garantir
que Amy fique feliz.
Se continuar assim, se sairá bem
mesmo cometendo erros.
Você está certo.
Obrigado, Terry.
Mas que droga!
Meu carro! O que está fazendo?
Tudo para fazer
a Amy feliz.
Você disse isso.
Agora, vamos levar as sacolas
- para o local do casamento!
- Meu Deus! Por que fez isso?
Porque me importo!
Sinto-me tão bem.
Por que quebrou
a segunda janela?
Você está atrapalhando
meu momento, Terry.
Eu amo Amy Santiago!
Vamos ter o sobrenome
um do outro! Vamos!
SEDE DA POLÍCIA
17H38
- Boyle, vigie a porta.
- Vigiar a porta.
É a função que sempre dão
ao cara mais legal no roubo.
Os outros, procurem
qualquer carta
para o Comissário-Adjunto
Stevenson.
- Sabemos se está aqui?
- Falei com o mensageiro.
Só tem três entregas
por dia.
A próxima começa às 18h.
Ainda temos 22 minutos.
O que estamos procurando?
Como é o envelope?
Branco, número 10, o mesmo
que você se envia cartas de fãs.
Nunca faria isso,
mas sei que envelopes
meus fãs usam,
ajudou bastante.
É esse aqui?
Esse mesmo.
Muito bem, Olivia.
Rasgue isso,
e agora só temos que achar
a sua carta.
Quais as dimensões
do seu envelope?
Zero por zero.
É tarde demais para mim.
Retirei-me por e-mail.
- O quê?
- Sim, usei e-mail,
porque não tenho
um milhão de anos.
A única razão por ter
chegado tão longe
é porque ficou do meu lado
com o comitê de seleção.
Vim para me certificar
que um de nós continue.
Alguém tem que derrotar
John Kelly.
Então, é melhor você conseguir
esse emprego.
Porque estou animada
de tê-lo como meu comissário.
Obrigado, Olivia.
E eu ficarei animado quando
você for depois de mim.
O que acontecerá em meses,
quando morrer por velhice.
Vá pegá-los, vovô.
Enfermeiro Ezra,
tem um minuto?
Na verdade,
estou ocupado agora.
Claro, abrigando um fugitivo.
Devo voltar depois ou...
Ele está aqui,
está fugindo.
Tudo bem, Sergio.
Esperamos sete anos
para dizer isso.
Sergio Mindar,
você está preso.
- V-O-C, acento circunflexo, Ê.
- Não acredito que me pegaram.
Acredite.
Somos um time maravilhoso.
- Somos as Irmãs Detetives.
- Isso mesmo, nós somos.
- Sem graça.
- Não se meta, Sergio!
@legseries
facebook.com/legendasemserie