Então, reconhece
algum desses homens?
Eu me escondi no banheiro,
então não vi o rosto dele.
Mas eu o ouvi.
- Ele cantava a música do bar.
- Lembra da música?
Acho que era aquela
"I Want It That Way".
Backstreet Boys, conheço.
Certo.
Número um, pode cantar o início
de "I Want It That Way"?
Sério?
Beleza.
Você é...
Meu fogo
Número dois, continue.
Meu único desejo
- Número três.
- Acredite...
Quando eu digo
- Número quatro.
- Eu quero desse jeito
Diga-me o porquê!
Não foi nada além
de uma mágoa
Diga-me o porquê!
Não foi nada
além de um erro
Agora número cinco
Eu nunca quero
ouvir você dizer
Eu quero desse jeito
Arrepiou!
Literalmente, arrepiou!
Foi o número cinco.
Ele matou meu irmão.
Meu Deus,
esqueci dessa parte.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | KimChoding
SarahS | paulo182 | AnaLaura
Revisão:
parlobrito
[ S05E17 ]
"DFW"
Chegou a hora.
Está pronto, empolgado?
Sim! Não acredito
que finalmente vai acontecer!
Vocês vão transar
pela primeira vez.
Saiba que Amy e eu transamos
todo dia, 369 dias por ano.
Exagerei de forma nojenta
e parece que temos problemas.
Terminou? Ótimo.
A irmã do Jake vem de Dallas,
e vamos buscá-la no aeroporto.
- Tem irmã?
- Meia-irmã.
Meu pai piloto galinha
fez filhas
em várias paradas dos voos.
Atlanta e Nova York
não responderam,
mas Dallas é um VTC.
Vou te conhecer.
Devemos ir.
O voo dela está chegando,
mas deseje-me sorte.
Estou prestes a virar irmão.
Capitão Holt, preciso de...
O que está havendo?
Meu médico me mandou
ser mais ativo,
mas meu clube de squash
virou um de raquetebol.
Como não sou um hooligan,
decidi sair dele.
- Boyle está me ensinando ioga.
- Genevieve me pôs nisso.
Não vai acreditar nas formas
de envolvê-la com as pernas.
- Seis!
- Capitão...
Se queria saúde,
por que não me procurou?
- Estou em forma.
- Sargento...
Saúde se trata de flexibilidade,
paz interior,
e força óssea,
não ter músculos por vaidade.
Músculos por vaidade?
Eu uso todos eles.
Sério? Até os do pescoço?
Eles me ajudam
a dormir ereto em aviões!
Não precisa ficar
na defensiva
por não ter força óssea
de um praticante de ioga.
Todos temos nossas coisas.
Você tem músculos,
eu tenho ossos fortes.
Terry pode fazer ioga.
Terry é uma fera na ioga.
Veja.
Dê-me algo para fazer.
Estamos
na pose de guerreiro agora,
mas você pode começar
na pose de criança.
Terry não é uma criança!
Terry é um guerreiro.
E...
Isso não pareceu bom.
Tudo bem, Jeffords?
Estou ótimo.
Agora, se me dão licença,
sairei daqui
andando normalmente,
usando meus passos curtos
que são minha marca.
Certo.
O que está vendo?
A história de canibalismo
de Kanye West saiu?
- O quê? Isso existe?
- Sim.
Ele come pedacinhos
das pessoas
quando as abraça
se despedindo.
Mandei para o Fuxico,
não sei por que não publicam.
É um aplicativo de namoro.
Estranha. Chata. Nojenta.
Idiota. Aberração.
Perdedora.
Tarada. Dentuça. Bocuda.
- E a Becky?
- Quem?
A sua namorada
que não disse o nome,
então a chamamos de Becky.
Terminamos.
Ela tomava muita sopa.
- Todo dia?
- Tomou duas vezes.
Ouça, você está com sorte.
Porque tenho
a garota perfeita para você,
e estou enviando
mensagem agora.
Não.
Você é horrível como cupido.
- Lembra do imbecil, Justin?
- Ele era um tatuador
- e tinha uma moto.
- Uma Yamaha.
Era como me pegar
de kombi.
Homens são difíceis porque todos
são secretamente monstros,
mas agora que sei que você é bi,
isso muda tudo.
- Conheço ótimas mulheres.
- Desculpe.
Não acho
que você é boa nisso.
O que? A única coisa
em que não sou boa é a modéstia,
porque sou excelente.
De acordo com a tela de voos,
ela chegará a qualquer minuto.
Amo ver um "em pouso"
virar um número de portão.
O que foi?
Por que está assim?
Ansioso.
Minhas mãos estão tremendo
- e minha bunda está suada.
- Super entendo.
Surtei quando conheci
meu amigo Mongkut da Tailândia.
Mas tudo deu certo, não é?
Vocês são amigos agora.
Não, Mongkut era um prisioneiro
de 45 anos.
- Foi uma viagem estranha.
- Que horrível, Amy!
E se esta
é uma situação Mongkut?
Não, aquele site foi desativado.
Ela é sua irmã.
Vai ser ótimo.
Só relaxe e seja você mesmo.
Mas e se eu
não for bom o suficiente?
- E se eu sou o Mongkut?
- Jake?
Você está certa.
Será ótimo.
Só preciso ser positivo.
Nos veremos na sala,
travaremos os olhos,
direi "legal",
ela dirá "maneiro",
e seis meses depois,
estaremos
no "The Amazing Race".
- Jake?
- Ka... Meu Deus.
Sou eu, Kate.
Dê-me um abraço.
- Fique quieta, senhora.
- Para trás, cara!
- Ele é meu irmão!
- Essa não.
É uma situação Mongkut.
Então, isso é estranho,
mas deveríamos tratar
- do elefante na sala.
- Certo.
Será prato para mais de um
ou individual?
Mais de um
e vários deles.
Se estiver frito,
deve ser tentado.
- Johnny Cochran.
- Eu me lembro disso.
- Jake.
- Tudo bem.
Então,
o que eu queria dizer
é que nós devemos falar
sobre as algemas no aeroporto.
Eu sei. Eu sinto muito.
Uma péssima primeira impressão.
É que eu estava no avião
e comecei a ficar nervosa
- em te conhecer.
- Eu também fiquei nervoso.
Minha bunda ficou suada.
Pergunte à Amy.
- Não mesmo.
- Eu fui no banheiro,
e usei um vaporizador
para acalmar.
Então essa mulher estranha
vem até mim e falei:
Vadia, sério que seu filho
não gosta do cheiro
- de algodão doce?
- Mas o que eu não entendo
- é por que te algemaram.
- Porque eles são os piores!
- Sim, Amy, eles são os piores.
- Eu também bati na aeromoça,
bem forte.
Com meu punho.
- Então, eles não são os piores.
- Está com raiva de mim?
Eu estraguei tudo.
Eu sinto muito, Jake.
Eu queria que essa viagem
desse certo
e estava ansiosa
por ter um irmão
pela primeira vez.
Eu vou apenas...
- Eu acho que vou embora.
- Não vá, está bem?
Está tudo bem. Eu entendo.
É tão louco nos encontrarmos.
Então, esqueça o avião.
História antiga.
- Sério?
- Veio para nos conhecermos,
então vamos lá.
Melhor cena em "Duro de Matar"?
- Duro o quê?
- Está tudo bem.
Quando foi a última vez
que viu seu pai?
Eu só o encontrei
umas nove vezes.
Dez, se contar quando ele mandou
o copiloto dele, Steve,
- porque ele estava de ressaca.
- Lembro do Steve.
- Me ensinou a barbear.
- A mim também.
- Onde?
- Steve foi o melhor.
Steve é incrível.
Jeffords, o que faz aqui?
Você está ferido. Vá para casa.
Eu estou totalmente bem.
Olha. Eu posso provar.
Estou bem. Viu?
Não pensou
que isso foi bom para você.
Tudo bem, Sargento.
Admita que não aguenta ioga.
Eu aguento.
Só estou cansado
dos meus treinos de verdade.
Com pesos.
Agora, tenho trabalho a fazer.
Derrubei meu celular.
Querem saber?
Meu plano de celular acabou.
É hora de atualizar
de qualquer maneira.
Scully?
Onde é o seu quarto secreto?
Não sei do que está falando.
Ajude-me! Por favor!
Sofá. Aquecedor.
É à prova de balas
para máxima privacidade.
E há refrigerantes
e doces no frigobar.
- É um quarto um pouco pequeno.
- Nós tínhamos um maior,
e você deu a Gina para bombear
o leite materno, lembra?
- Desculpe, Scully.
- Se você contar para alguém,
eu vou destruir a sua vida.
E ali tem um spray
para se você peidar.
Isso não é nada.
A única reunião da escola
que meu pai foi,
ele transou com a professora
em cima da maquete que eu fiz
da primeira Ação de Graças.
Ele estragou todo
o seu trabalho duro.
Que nada,
foi só uma cena dos Smurfs.
Ele veio me visitar,
e ficou com todas
do clube do livro da minha mãe.
Ela não pode ver
o "Uma Oração Para Owen Meany"
- sem começar a chorar.
- Não sei o que é isso.
Mas chega de falar dele.
Como está sua vida?
Sinceramente, bem difícil.
Perdi meu emprego
e o amor da minha vida, Kurt,
terminou comigo.
A Amy tem sete irmãos.
Pode sair com um deles.
Caramba. Mas é claro.
Qual deles tem
o melhor corpo?
Tony. Não é?
Claramente é o Tony.
Não sei por que ela hesitou.
- Tony tem corpo.
- Então vai o Tony.
Essa é a minha vida chata
em Dallas.
Mas estou aqui agora, quero
conhecer a verdadeira Nova York.
- Vamos...
- Cruzar a Ponte do Brooklyn?
Ficar bêbados
na Times Square.
E tirar fotos
com estátuas humanas.
Certo,
a verdadeira Nova York.
- Quando estiverem prontos.
- Deixem comigo.
Peguei
umas 10 bebidas a mais.
- Tem certeza?
- Claro.
Isso é tão fofo,
e totalmente desneces...
- O que está fazendo?
- Enganando.
- Tem vidro na minha comida!
- Meu Deus, meu Deus...
Que tipo de restaurante
é esse?
Cadê o Holt?
Ele me disse para vir aqui.
Não, fui eu.
Tenho gravado a voz dele
nos últimos dois anos,
e agora tenho isso,
onde o faço dizer
o que eu quiser.
Olhe só.
Diaz. Preciso. Ver. Você.
Na. Sala. De. Reuniões.
Agora.
Bem legal, não é?
Olha esse.
Leite. Leite.
Limonada.
Ali. Na. Esquina.
É. Feito. Chocolate.
- Isso é incrível.
- Não é?
- O que quer?
- Encontrar seu amor.
Vamos lá! Olha só:
Dannika, 34 anos.
- A única mulher comerciante...
- Passo.
Comerciantes são horríveis.
Certo,
dê uma olhada na Jessica,
dublê professional.
Acabou de voltar de uma viagem
de surfe em Bali...
Passo.
Surfistas só sabem falar.
Verdade.
Sabe quem não surfa? Gabrielle.
- Estou fora.
- Vamos lá, Rosa.
Dê-me uma chance.
Se eu estragar tudo, beleza.
Eu deixo para lá,
e nunca mais falo nisso.
Certo. Um encontro.
E só isso.
- É só o que preciso.
- Oi. Diaz.
Aproveite.
Sua. Diversão. Sexual.
Com. A. Amiga. Lésbica.
Da. Linetti.
Consiga. Algo.
Então,
sua irmã é um pesadelo.
Não diria isso.
É só um sonho não muito bom.
- Estes são mais assustadores.
- Sim.
Ela colocou vidro na comida,
Jake.
- Ela é uma golpista.
- Ela é uma sobrevivente.
Teve uma vida
realmente difícil.
Achava a minha ruim
por ver o meu pai
uma tarde por ano,
mas comparado a ela,
eu era como a DJ Tanner.
De "Três é Demais".
- O pai dela era super presente.
- Sim, eu assistia.
Sinto muito por ela não ser
o que você esperava.
Ela é demais.
Mas ela é minha irmã.
E é jovem,
e acabou
de terminar o namoro...
E está em casa.
Kate!
Você está bem?
Parece estar
quebrando coisas.
Oi. Desculpe.
Nós estávamos falando alto?
- Nós?
- Oi, sou o William.
Achei que só quisesse
uma foto.
Tiramos muitas fotos.
Venha cá!
- Não, ele é meu irmão.
- Não me incomoda.
Certo, vou dormir.
Tudo bem.
Hora de ir para casa.
Droga.
Terry não consegue se mexer.
Terry precisa de ajuda.
Socorr...
Tem marcas de bunda prateada
em todo lugar.
Por que ele pintou a bunda?
Ele usa calças.
Sinto muito por tudo isso.
Achei que ela seria como eu.
Mas enganar restaurantes
e sair com artistas de rua,
- ela é igualzinha ao meu pai.
- São dois dias de viagem.
Só precisamos sobreviver
às próximas 18h.
Sim, claro.
E você sabe, fiquei sentado
durante uma peça inteira,
aguento isso.
Eu te levei àquela peça,
disse que amou.
- Porque amei.
- Bem, 55 minutos no banho
- e aquela tinta prata não saía.
- Nojento.
Enfim,
meu horóscopo sempre diz
que tudo acontece
por uma razão,
e penso no porquê
Kurt me largou.
E agora eu sei.
Posso sair de Dallas,
me mudar para Nova York
e ficar com você!
Nossa, sério?
Digo, isso é ótimo,
mas, sabe, aqui é tão caro.
Ficarei bem, tenho muitos sonhos
e bolsos cheios de vidros.
Sou de Nova York agora.
Esquece disso!
É. Esqueça isso.
Querida, o que faremos?
Minha irmã não pode morar aqui.
Direi que é má ideia,
que ela não deveria vir.
Mas sou a única família dela,
não quero magoá-la.
E piorar a situação dela.
Ela dormiu
com um homem pintado.
- Não tem como piorar.
- Certo. Já sei.
Ela quer se mudar
porque Kurt terminou com ela,
e se o convencermos a voltar?
Ela definitivamente
ficaria em Dallas.
Esperto! E se ele for racional
e não quiser mais ficar com ela?
Sem bronca.
Achei o Facebook dele.
Postou uma flor morta
em preto e branco,
com "coração", "Kate sempre"
e "amor morreu".
- Ele sente falta dela.
- Amy, é isso.
Ele já quer voltar.
Precisamos convencê-lo a vir.
- Jake, pode funcionar.
- Sim. Mas faremos isso?
Traremos um homem para Nova York
só para que ela não se mude?
Amy, tem uma pílula
do dia seguinte
para eu tomar?
Eu devolvo depois.
Use. Minhas. Milhas.
Boyle,
viu o Sargento Jeffords?
Fala do "Saguento Jeff-dores"?
Ele não foi para casa ontem,
Boyle.
- Não. Sinto muito.
- Deveria.
Ele poderia estar em perigo
e você zombando dele.
Meu Deus! Sou o pior.
Quem faz isso?
O carro dele está aqui,
acho que não saiu do prédio,
- ele deve estar bem.
- O quê?
Por que fez
eu me sentir tão mal?
Para ensinar uma lição
sobre o peso das palavras.
Onde ele poderia estar?
Socorro!
Por que estamos indo
para casa?
Nem fizemos o tour
de "Sex and the City".
Meu Deus, sou muito "aquela
que caiu no buraco da calçada".
Realmente. Estamos tão felizes
pela mudança que pensamos,
por que não ir direto para casa
e comemorar às 20h?
- Kate.
- Kurt?
- Kurt? O seu Kurt?
- O quê? Quais são as chances?
Kate, não nos falou
que ele era tão bonito.
Adorei sua...
bermuda jeans.
Querida, terminar com você
foi o maior erro da minha vida.
Foi mesmo?
Ele veio até Nova York
- dizer isso, é tão romântico.
- É muito bonito.
- Nem pode sair do estado.
- Como é que é?
Acha que deixaria
o oficial da condicional
- ficar no caminho do amor?
- Kurt!
Ele parece um cara legal.
Ele não está no armário
de provas.
Nem na sala de arquivos.
Não tem mais onde estar.
- Estou preocupado.
- Na verdade...
Acho que sei
onde ele está.
Poderia levá-los lá,
mas teriam que usar vendas.
- Não.
- Está bem.
Então acho que ele morrerá
no Armário F.
- Ele está no Armário F!
- Ótimo trabalho!
Desculpe,
eu me sinto tão idiota.
Tudo bem, eles te enganaram
de alguma forma.
Eu continuo te amando,
amigão.
- Amém, me encontraram!
- Jeffords, está tudo bem?
Charles estava certo.
Não aguento ioga.
Vamos ajudar. Chamarei policiais
para ajudar a carregá-lo.
- Não precisa. Eu dou conta.
- Charles, não é possível.
A ioga me deu força
nos ossos, Terry.
Então prepare-se.
Está prestes a entrar
na zona dos ossos.
Não mesmo.
O amor nos levanta
para onde pertencemos
Onde as águias choram
No topo de uma montanha
Rosa, quero te apresentar
minha amiga Trishelle.
- Olá.
- Faíscas.
Bom, estou indo.
Divirtam-se.
Consiga. Algo.
Fiz uma versão para celular.
- O que vai beber?
- Vou querer uma margarita.
Mas uma margarita leve.
Com tequila, limão
e uma pitada de agave.
- Me recuso a pedir isso.
- Não precisa.
Eu a ouvi.
O que você quer?
Seu uísque mais barato servido
no copo mais próximo.
- Ótima bebida.
- Com essa dieta que faço,
dá para comer
qualquer coisa clara.
Tipo massa de arroz,
gomas de abacaxi.
Kurt e eu conversamos,
e sinto muito, Jake,
sei que eu disse que ficaria,
mas não posso desistir dele.
Não depois de ele ter
vindo até aqui.
Parece que o universo quer mesmo
que você fique em Dallas.
Mas, pessoalmente,
fico muito triste.
Senti tanta falta dela.
As crianças também.
- Você tem filhos?
- Kurt tem 6.
- Quem cuida deles agora?
- O governo.
Divertido,
estamos conhecendo Kurt.
Desculpe, a porta estava aberta,
então entrei.
Kate está aqui? Olá!
Acho que deixei minha carteira.
- Você a viu? É prateada.
- Gata, quem é esse?
- "Gata"?
- É William, um homem-estátua.
Não é boa hora, William.
Não temos sua carteira. Tchau.
Transou
com um cara prateado?
- Você me traiu?
- Tínhamos terminado.
E você me traiu umas 10 vezes
quando namoramos.
- Você estava triste sempre.
- Minha mãe morreu.
- Não, é tão recente.
- Em março.
Está bem, desculpe, Kurt.
Desculpe.
O quê? Não se desculpe
para esse cara, é um babaca.
- Como é?
- Não é bom para a minha irmã.
Não tinha percebido sua altura.
Kurt, ela não vai com você.
Pegue sua bermuda e sua bunda
e saia do meu apartamento.
O que foi? Você me trouxe aqui.
Implorou para levá-la a Dallas.
- Saia.
- Kate!
Implorou para ele
para se livrar de mim?
Achei minha carteira.
Obrigado, pessoal.
Tenham um dia abençoado.
Então ele era
um homem-robô.
- Tentou se livrar de mim?
- Digo... Mais ou menos.
E expulsei Kurt
por ser cretino com você.
Vamos focar em outra coisa?
Vamos ao Olive Garden
encher o bucho.
Não vou,
porque lá é lugar de família.
Essa doeu. Ainda somos família,
mas não devia se mudar para cá.
Esse plano parece um pouco...
Como digo isso com delicadeza?
- Psicótico!
- Não pedi para você
fazer parte da minha vida,
você quem pediu!
Estava perfeitamente feliz
em Dallas,
sem pai, com a mãe morta,
passeando com Kurt e os filhos.
- Não parece muito bom.
- É ruim, está bem?
Por isso que, do nada,
quando soube que um irmão
queria me conhecer,
fiquei animada. Desculpe.
Também fiquei animado,
mas não nos conhecemos.
- Não deveria se mudar por mim.
- Tudo bem, voltarei a Dallas.
Nunca mais precisará me ver.
Ou até eu entrar no "The Voice".
Aí você me verá...
Em todo lugar!
Não gostou
de me ouvir cantar?
Que bom, porque é
a última vez que ouvirá...
De...
graça!
Ela se sairá mal
no "The Voice".
Como foi ontem à noite?
- Pior encontro de todos.
- Não, que chato.
Então por que veio trabalhar
tão tarde?
Parece que passou a noite
em outro lugar.
Não sei...
Tipo com a bartender?
- O quê? Como soube disso?
- Aubrey é minha amiga.
Seu encontro era com ela
desde o começo.
Não, não, não.
Sim, eu sabia que rejeitaria
quem eu te arrumasse.
Trishelle era só
uma distração.
Caiu direitinho na isca,
com margarita leve e tudo.
Mandou bem, Aubrey é ótima.
Vamos jantar esta noite.
Devo desculpas a você.
É boa como cupido.
Obrigada.
Fico feliz que achou a coragem
para me dizer como sou ótima.
Significa tanto para mim.
- Tanto faz.
- Divirta-se à noite.
Não foi nossa culpa.
Ela foi doida em pensar
que era boa ideia se mudar.
Foi,
isso é tão fora da realidade.
Como Mongkut achando
que uma garota de 10 anos
pagaria a fiança e o ajudaria
a se vingar do irmão.
Depois que isso passar,
amaria ouvir a história inteira.
Fica pesada.
Sua irmã é muito complicada.
Não se sinta mal
por não a querer aqui sempre.
Podemos ter um relacionamento
morando em cidade diferentes.
Adoraria vê-la
uma tarde por ano ou...
- Droga.
- O quê? Percebeu alguma coisa.
Preciso ir ao aeroporto.
Isso é ridículo!
Ouça, a escolha é de vocês.
Processo judicial ou upgrade
para a classe executiva.
- Escolha, parceiro!
- Ei!
Kate e policiais,
o que está acontecendo?
Disse que se cortou
emitindo a passagem,
mas alguém a viu
com um saco de vidro.
É meu vidro curativo.
Por lei, não pode me perguntar.
Que tipo de aeroporto
é este?
Sou da polícia, cuidarei disso.
Obrigado, pessoal.
- O que você quer?
- Pedir desculpas.
Tentei me livrar de você.
Porque você é meio perdida,
como nosso pai.
- Com certeza sou perdida.
- Mas também agi como ele.
Tentei ter um relacionamento
com você do meu jeito.
Sabemos
por experiência própria
que é um jeito horrível
de tratar alguém da família.
É mesmo.
Obrigada por dizer isso, Jake.
Sim, aceito seu convite
para morar com você.
Brincadeira!
Voltarei a Dallas, não esquente.
- Mas podemos manter contato?
- Eu gostaria muito.
Fiquei com medo
de nunca mais querer me ver.
Está brincando? Pelo jeito
que me defendeu do Kurt...
É um ótimo
irmão mais velho.
E tenho tantos outros inimigos
que você teria muito trabalho.
Preciso ir, o avião vai decolar.
Venha aqui.
- Legal.
- Maneiro.
Muito bem, mana, bom voo.
Sem vaporizador.
Não prometo nada!
É uma péssima cantora.
@legseries
facebook.com/legendasemserie