Santiago, chegou seu resultado
da prova de sargento.
Abram espaço!
Amy precisa de espaço
para fazer a dancinha nerd dela.
Não sei se vai ter
dancinha nerd.
O envelope é pequeno.
Os grandes têm boas notícias.
Os pequenos têm
más notícias.
Como? Que loucura.
Explique que o tamanho
- não importa.
- Na verdade,
- o meu era bem maior.
- Meu Deus.
- Não ajudou nada, Terry.
- O meu também.
Certo. Nunca vou abrir.
Aí nunca serei rejeitada.
- Está bem, vou abrir.
- Não!
- Use mais força.
- Abri.
- Você passou.
- Meu Deus.
- Eu vou ser Sargento.
- Você será Sargento!
É!
Essa não, está acontecendo.
- Sim!
- É minha futura esposa!
Então...
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Lauria | KimChoding
SarahS | paulo182 | maribe
Revisão:
parlobrito
[ S05E15 ]
"The Puzzle Master"
Amy Santiago, largue esse melão,
porque você vai se deleitar
com um dos casos
mais deliciosos da polícia.
Não gosto desse personagem.
Gostei.
Você parece o apresentador
de "Jogos Vorazes" recebendo
novos tributos.
- O que foi, Jake?
- Em uma semana, será sargento.
Então esse caso
será nosso último
juntos como detetives,
então deve ser perfeito.
Eu apresento o caso
do incendiário em série.
E parece que os incêndios
têm relação
com as palavras cruzadas
dos sábados.
- Estou gostando.
- Dois prédios,
dois sábados seguidos,
palavras cruzadas em cada cena,
e o autor do jogo
recebeu um recado,
- o Sr. Melvin Stermley.
- Melvin Stermley?
Ele é o melhor nisso!
Ele fez um jogo
onde todas as respostas
eram "palavras cruzadas"
em várias línguas.
- Em estoniano, era moistatus.
- Bem, seu status
vai ficar bem molhado...
Não chame o RH,
somos noivos.
Porque Melvin Stermley vem
nos ajudar no caso!
Eu por acaso estava
olhando sua agenda.
- É seu trabalho.
- Certo.
Então, eu queria
lembrá-lo da reunião
da seleção de Comissário,
e da sua apresentação
para o comitê de seleção.
Sendo sua coordenadora
de campanha...
- Você não é.
- Investiguei seus rivais.
- Quer que eu desembuche?
- Por que desembucharia?
Desembuchar significa
aliviar o estômago
do excesso de alimento.
- Esquece, vou embora.
- Está bem, conte tudo.
Sente-se.
Hora da Gina.
Diga "olá"
para a concorrência.
Bryan McCann, John Kelly,
e John Kelly.
Isso mesmo,
tem dois John Kellys.
São mesmo pessoas
diferentes?
Devia ver as esposas deles.
Ou melhor, esposa.
Santo Deus!
Descobriu os discursos deles?
Sei.
"Ficando no caminho".
"Mantendo o caminho".
"Abrindo caminho
para o futuro".
Brincadeira,
"Permanecendo no caminho".
Inacreditável, nenhum deles
quer melhorar a polícia.
Certo, porque são dinossauros.
Sabe o que matou os dinossauros?
- Asteroides?
- Não.
"Holteroides". O senhor
matará esses dinossauros.
Ei, bobão.
No que está pensando?
Apresentar a Amy
ao crush famoso dela?
- Está louco?
- Relaxe, Charles.
Não é crush.
É o herói das cruzadinhas.
O cara deve ser
o maior nerd.
Se chama Melvin Stermley,
por Deus.
Jake, ele chegou.
Venha conhecer o Melvin.
Oi.
Pode me chamar de Vin.
Mas cadê o nerd?
É a nova viatura
de detetive?
É sim,
entrei com a papelada
há 18 meses e dei sorte.
Eles aceleraram o processo!
Diga olá para o novo,
abastecido, motorizado,
destruidor de crimes da 99ª.
Tem uma tela com leitor
de placas de carro!
Quem liga?
Tem dois porta-burritos.
- São porta-copos, Scully.
- É?
Então para que uso
minhas pernas, gênia?
Espere, o carro vai ficar
com quem, Sargento?
Eu estava pensando
em ficar com ele.
- Sério?
- Que merda.
O aquecedor da minha viatura
não funciona há dois anos.
Não tenho gordura suficiente
para me aquecer.
Só é egoísta
manter isso só para você
enquanto nós,
que você jurou proteger,
estamos presos
dirigindo sucatas.
- O meu é o mais velho.
- Nunca me senti tão abandonado.
Eu já estive assim.
Me acharam num pântano.
Está bem. Vamos sorteá-lo.
Mas até lá, ninguém toca.
Tarde demais.
Deixei uma marca no para-brisas.
Aqui estão as palavras cruzadas
dos dias dos incêndios.
Isso é ótimo, Amy.
Obrigado.
Vin, só uma curiosidade.
Acha que tem o físico típico
de um criador de cruzadinhas?
As cruzadinhas pagam pouco,
então ganho mais
como modelo.
- Roupas de natação.
- Sim, eu sei.
Também poderia,
mas ganho muito aqui,
então eu não preciso.
Vamos falar do caso.
Aqui está a carta
que o incendiário enviou.
"Suas pistas que eu não
concordei em ensinar a conjugar.
O idiota que falhar em validar,
observará como eu conflagrei. "
Ele usa minhas palavras cruzadas
para dizer algo.
Talvez devêssemos olhar
para os anagramas das respostas.
Perfeito, "o amiga santy!"
O quê?
Ele reorganizou as letras
de "Amy Santiago".
Ele me anagramou!
Vin, faça do Jake Peralta.
- Eu duvido.
- Já era, paltek.
"Paltek" não é "pateta".
Eu acho que essa abordagem
faz sentido.
Sério? Vamos lá.
Vejo as pistas, você as chances.
Ótimo, e eu vou anotar
os pedidos de café de todos.
- Também é útil.
- Eu não bebo café.
- Mas eu adoraria um kombucha.
- Ótimo.
Vou andar
até a loja de kombucha.
- Está tudo bem?
- Claro.
Não se usa um casaco
tendo tanquinho.
- Você não é Ryan Gosling.
- Com ciúmes, parceiro?
Não, nem um pouco.
Estou um pouco surpreso
que alguém chamado Melvin
seja tão corpulento,
- mas o ciúme é uma emoção feia.
- Que você sente.
Estou feliz
que Amy está com o herói dela.
- Que é super gostoso.
- Pare.
- E esperto.
- Sério, pare.
E engraçado.
Já era, paltek!
Então, como está indo aqui?
Vin, ainda está sem casaco.
- Senti calor, como um lobo.
- Acho que a palavra "conjugar"
na carta significa
que devemos focar nos verbos.
Eu amo verbos. Segunda parte
favorita do discurso.
Depois das preposições.
Palavras são legais.
Mas vamos trocar as marchas,
- e voltar à moda antiga.
- Como assim?
Quem causou incêndios
está tentando humilhar Vin.
Fazer um enigma impossível.
Vamos focar
- nas pessoas que te odeiam.
- Jake está certo.
Talvez alguém
queira te derrubar.
Se estão procurando
por jogadores,
vou me apresentar
no Bar Turnkey essa noite.
Eu sempre quis ir lá.
Esse lugar é cheio de jogadores.
Nojento, tudo bem,
então vamos nos disfarçar,
conversar com as pessoas
e achar nosso incendiário.
- Boa ideia.
- Amy gostou do plano.
Ótimo. Vin, vamos colocar
esse casaco de volta,
e eu te ajudo
a sair pela porta, aqui.
E nos vemos esta noite!
Tchau!
- O melhor!
- Não é?
Sim!
A concorrência parece
mais velha pessoalmente.
O que esses dinossauros
estão falando?
Onde achar
a reprise de "Matlock"?
Seja profissional, Gina.
Como as enfermeiras domiciliares
que os colocarão
na cama hoje à noite.
- Olá, John.
- Raymond.
Quero dizer que é uma honra
concorrer ao mesmo cargo
que um homem com sua...
- experiência.
- Obrigado.
Parei sugestivamente
antes de dizer "experiência"
para ele saber
que não é um elogio.
Com quem está falando?
Eu inventei a pausa.
Raymond Holt,
sou a Capitã Olivia Crawford.
Sou a nova candidata
a comissária.
- Perdão?
- Substituí o outro candidato.
Ele se aposentou
para ficar com os netos.
Eu só queria dizer
que é um privilégio
concorrer ao mesmo cargo
que um homem de sua...
- envergadura.
- Droga, ela pausou, cara.
Errado, com certeza.
Olivia, sou mais velho que você
mas eu não sou um dinossauro
querendo manter o status quo.
Por exemplo, eu adicionaria
um oficial de mídia social
- em todas as delegacias.
- Interessante.
Eu planejo eliminar
todas as delegacias.
Sem delegacias?
Não é assim que funciona.
Foi exatamente o que
os dois John Kellys disseram.
Meu Deus.
Ela é o asteroide.
E não quero dizer que o senhor
é um dinossauro, mas...
O senhor é um dinossauro.
Uma multidão que gosta
de palavras cruzadas.
Sendo sincero,
estou decepcionado,
ninguém está com um casaco
com interrogações.
Aquele usa calça
de palavras cruzadas.
- Isso serve?
- Sim, obrigado.
Deveríamos começar a falar
com as pessoas da fila.
Com licença,
colega de charadas.
O que você acha
do Melvin Stermley?
Quis dizer
do meu futuro marido?
Então gosta
dos enigmas dele?
E do rosto dele, corpo,
inteligência, e do corpo.
Vin faz os outros homens
parecerem burros e feios.
Certo, obrigado pela sua opinião
sincera e dolorosa.
Devem resolver um enigma
do Vin para entrar.
Reorganize as letras dessa frase
para revelar um lugar do mundo.
"Una-se aos bem irados, dir."
Qual é, não existe um lugar
com tantas letras.
A maioria tem duas sílabas.
- Sabe, parque, shopping, lixão.
- Emirados Árabes Unidos.
Você pode entrar.
- Você deve responder um enigma.
- Ótimo.
Organize as letras da frase
para revelar o nome de um filme
baseado em um livro.
- Certo.
- "Ânus perdedor, entrarei".
Sinto que esses enigmas
são muito incisivos.
Esquece, eu consigo.
A, R...
Enigma resolvido.
Quem é o perdedor agora?
Ainda sou eu.
Certo. Um de nós está
prestes a ter acesso
à melhor viatura,
e todos os outros
irão voltar a dirigir
carros horríveis
pelo resto
das suas vidas horríveis.
Caramba, Sargento,
ficou complicado.
Quero assentos aquecidos.
Quero muito.
Também preciso desse carro.
Cansei de dirigir
minha motoca todo dia.
Ficar atrás
também não é fácil.
Certo, aqui vai.
O quê?
Meu Deus, aqui diz "Terry".
Eu ganhei!
Terry tem um carro,
Terry tem um carro.
- Nem pensar. Você trapaceou.
- O quê? Claro que não.
Aposto que todos
dizem Terry.
Ele encheu
de pessoas falsas.
- Quem é Norm?
- É o primeiro nome do Scully.
- É mesmo?
- Parem de ser maus perdedores.
- Ganhei de forma justa.
- Não, ganhou de forma injusta.
- Vou provar isso.
- E se não pudermos,
- vamos plantá-la.
- Não.
Charles,
preciso da sua ajuda.
Qual o melhor jeito
de secar a calça
- que caiu na privada?
- Espere 28 min.
Confie em mim, é o tempo
que leva para secar.
Não posso ficar parado
por meia hora
enquanto Amy conversa
com o Vin.
Então não caiu na privada,
você que encharcou de ciúmes.
Já te disse, ciúmes é
uma emoção feia que não sinto.
Além disso,
foi meu plano vir aqui.
- Por que teria ciúmes do Vin?
- Pelo corpo dele, rosto,
inteligência, e corpo.
Por que todos dizem "corpo"
duas vezes?
Espere, tem alguém vindo.
Vin está ótimo hoje.
Ele é fenomenal.
Por isso que as cruzadinhas
substituíram Sam por ele.
- Sam deve estar bravo.
- Ouvi que o único lugar
que compra dele agora
é a revista "Parade".
A pista mais difícil
que ele fez no último
foi uma palavra de cinco letras
para um jogo
- comum em asilos.
- Bingo.
Descobri quem é
o incendiário.
Um cara chamado Sam.
Faz palavras cruzadas.
- E Vin pegou o trabalho dele.
- Sam Jepson?
Ele não é o incendiário.
Viajou faz semanas.
E é um dos meus
melhores amigos.
Fiquei no sofá dele quando
terminei com Anna Kournikova.
Ela nunca foi campeã,
então...
Já que estou errado,
o que vocês acharam?
Os dois incêndios estavam
nas intersecções
dos números das ruas.
Se combinar com as mesmas
intersecções dos números
das pistas da cruzadinha,
conseguimos as letras "MA".
Deve estar soletrando
o nome dele.
Criamos uma cruzadinha,
e o pegamos no próximo incêndio.
Mas temos um suspeito
com um motivo claro.
Temos que resolver isso
como policiais e não jogadores.
Entendo, Jake.
Mas pessoas assim
amam esconder
o nome em cruzadinhas.
É a nossa versão
de autorretrato.
Quer saber? Amy, é seu
último caso, você decide.
Devemos ir
com o plano louco do Vin,
ou com Sam Jepson,
minha excepcional pista sólida?
Sei aonde quer chegar, Jake,
mas este é o mundo do Vin,
e acho que devíamos ir
com a estratégia dele.
- Tudo bem?
- Sim.
- Claro, tudo ótimo.
- Certo, ótimo.
- Vamos lá.
- Sim, vamos lá.
Droga, emoção feia.
Achamos que o criminoso
usa os incêndios
para soletrar
o nome dele.
A terceira letra mais comum
em nomes começados com "MA",
são L de Malcolm, X de Max,
R de Mark e T de Matthew.
Ou Sam, e ele está
soletrando ao contrário.
Vamos manter a ideia
de LXRT.
- Certo.
- Vin fez a cruzadinha de hoje
usando apenas uma
dessas letras.
Não é a coisa mais louca
que já viu?
Lembra de quando investigamos
o sumiço da Sra. Jackson
e o papagaio a havia comido,
ossos e tudo? Foi loucura.
Foi louco mesmo.
Vamos vigiar intersecções
que correspondem a onde
estão L, X, R e T
nas cruzadinhas, e com sorte,
pegamos o incendiário agindo.
Eu pego a esquina MAT,
você a MAR,
e teremos vigias
para MAL e MAX.
- Tudo bem?
- Sim!
Ótimo, pegarei o equipamento
de vigilância.
Que vergonha.
Vergonha, vergonha, vergonha.
Não acredito que seguirá
o plano do Vin.
Relaxe, só estou fazendo porque
outra pessoa seguirá o meu.
- Quem?
- Você.
Enquanto eu estiver
ocupado vigiando nada,
vigiará o apartamento
do Sam.
Quando ele agir,
Vin parecerá um idiota.
Isso. Use o ciúme, Jake,
te dará poderes inimagináveis.
Sim, posso sentir
nas minhas veias.
Ai, cãibra na mão!
Ficou como uma garra.
É uma garra agora.
Não, não, não.
O que está fazendo?
Está lanchando?
Esse é o cara que me falou
que comer com as mãos
era um sinal de depressão?
Então me assista mastigar,
Gina.
Sou uma criatura do passado.
Um dinossauro.
Não, não é.
É o melhor para o cargo,
e sabe o que tem
que fazer para consegui-lo.
Acreditar em mim e fazer
uma ótima apresentação?
Não mesmo.
Aquele é o chefe do comitê,
devorando bolinhos de siri.
Vá até ele
e sabote a Olivia.
Acho que não consigo
fazer isso.
Não poderá ser o melhor
comissário da polícia,
se não for um comissário.
Certo.
Está certa, eu quero isso.
E farei coisas boas
para a cidade.
Sim, fará.
Agora, vá até lá,
e acabe com as ideias
da Olivia.
- Patrick, bom te ver.
- Olá, Raymond.
Podemos conversar?
Estive pensando recentemente
no quão vital é a existência
- de delegacias para a polícia.
- Você falou com Crawford.
Ela tem o pensamento avançado,
não é?
Imagino que possa chamar disso.
Eu não chamaria, mas...
Ray, não precisa
se preocupar com ela.
Cá entre nós, tivemos que nomear
uma garota por imagem pública.
A Polícia de Nova York não está
pronta para uma comissária.
Pegue um bolinho de siri
antes de começarmos.
Siri de verdade,
pedaços grandes.
Ninguém viu o Sargento
fazer nada suspeito
no dia do sorteio.
Não temos nada.
Fale por você, irmã.
Encontramos a prova cabal.
- Mostre, Hitchcock.
- Voilà.
- Não vejo nada.
- Foque na bunda.
- A bunda não mente.
- Ele contraiu as nádegas
antes de abrir o papel.
Sabia que era o nome dele.
- Uma comemoração antecipada.
- Não sei.
Precisamos de prova melhor
que uma contraída de bunda.
Eu fiz. Eu trapaceei.
Queria o carro e peguei.
E está me matando.
Não consegui dormir essa noite.
Só continuo ouvindo
o pisca-pisca.
Você-trapaceou, você-trapaceou,
você-trapaceou.
Aqui estão as chaves.
Fiquem com o carro.
Terry não merece.
E é por isso que me tornei
um policial.
Charles, nada acontecendo
na esquina MAR.
- Algum movimento no Sam?
- Não, mas eu vi
um cara estiloso com rabo
de cavalo em uma scooter.
Tenho que admitir,
adorei o visual.
Será que estou errado
e Sam está viajando?
O plano do Vin é esperto.
- Jake, estou vendo o Sam.
- Chupa, Vin!
Eu acertei e sou um gênio.
Charles, estou indo aí.
Chega de bolinhos de siri.
Nossa primeira
apresentação da noite
será do capitão da 99ª,
Raymond Holt. Raymond?
Deixem-me começar
com uma piada hilária.
Estou surpreso por estar
na pequena lista de candidatos.
Afinal, tenho 1,82m de altura.
Na verdade, o que tenho a dizer
esta noite não é motivo de riso.
Acabei de saber por um membro
do comitê de seleção
que não têm nenhuma intenção
de escolher uma mulher
para dirigir a polícia.
Acho que deveria estar aliviado,
pois a capitã Crawford é
uma candidata qualificada.
Mas para quem teve
oportunidades negadas
por ser quem é,
não posso ficar parado
e ver acontecer
a outra pessoa.
Então, vou guardar
minha apresentação
para um comitê de seleção
que julgará
justamente todos os candidatos.
E vamos ser honestos.
Os bolinhos de siri eram
mais ou menos.
Obrigado.
Certo, fale comigo,
o que aconteceu?
- O que Sammy está fazendo?
- Ele acabou de se sentar
- na praça.
- Ele está abrindo a mochila
e tirando o que parece ser
uma garrafa térmica.
Possivelmente algum tipo
de acelerador, como gasolina.
- Sim.
- Não, ele está tomando
com uma colher.
Ele está tomando sopa.
Talvez esteja se preparando
para uma noite incendiária.
Ele pegou um isqueiro!
Não, não é um isqueiro.
É chiclete do Bumblebee.
Ele está fazendo uma ligação.
Rápido,
pegue o microfone parabólico.
Mãe, fiz algo ruim.
Sim, você causou
alguns incêndios.
Pedi Gretchen em casamento,
e ela disse não.
- Então, causou uns incêndios.
- Então, saí de Mirtle Beach.
Duas semanas atrás,
e causou incêndios.
Não, voltei para casa hoje.
Sim, todos os peixes
estavam mortos.
Certo,
Sam não é o criminoso.
Devo voltar
para minha esquina.
Para constar,
só porque errei sobre Sam
não significa
que Vin estava certo.
Bem, isso é decepcionante.
Não acredito
que você deixou seu posto.
O plano não era seu,
então pensou
que não valia a pena
segui-lo?
Por causa
do seu comportamento infantil,
uma das nossas melhores...
fábricas de banha abandonadas
foi toda queimada.
Meu instinto me disse que
Sam Jepson era o incendiário.
Mas a vida dele é mais triste
do que a de um incendiário.
- Seguiríamos o plano de Vin.
- E daí?
Vin não é policial.
Por que continua do lado dele?
Já sei, por ele estar certo,
o prédio ter queimado,
e ele ser perfeito?
Está com ciúmes de Vin?
Jake?
Certo, eu não queria dizer nada
pois é uma emoção feia,
mas sim, estou
com um pouquinho de ciúmes
do supermodelo esperto.
É nosso último caso juntos.
E vocês estão grudados
pelo quadril.
Ou neste caso, aquele músculo V,
super sexy,
que não sei como tonificar.
Ele me disse,
são abdominais de bicicleta.
Abdominais de bicicleta?
É loucura,
você cairia imediatamente.
Amor, não há nenhuma razão
para ter ciúmes dele.
Eu só...
Eu não quero que você
acorde um dia
e queira estar com alguém
tão inteligente quanto você.
Estou com alguém
tão inteligente quanto eu.
Você.
Você é um detetive brilhante.
Eu amo
a maneira como você pensa.
É por isso que quero
me casar com você.
Casar comigo.
Casar. Meu Deus, olhe.
O incendiário soletrou MAR,
mas ia soletrar "MARRY"! Ou...
Conjugar.
Significa casar!
Sim,
e quem quer se casar com Vin?
A mulher do bar!
Garota das cruzadinhas,
resolva isso!
Você vai para a "C-A-D-E-I-A".
Sargento, o carro é seu.
O que? Por quê?
- Não mereço o carro.
- Não sei.
Voltei e vi as fitas
para descobrir como fez isso.
Logo antes do sorteio,
pegou a manteiga de amendoim.
Mas você não come açúcar
depois das 16h.
- Poderia ser um dia de trapaça.
- Era um dia de trapaça.
Você congelou o papel,
assim, quando puxou o nome,
tudo o que tinha a fazer,
era achar o gelado.
Você achou a maneira
que trapaceei tão legal,
que me deu o carro?
Enquanto eu assistia às fitas,
vi toda a porcaria legal
que faz pelas pessoas.
Você deu à Gina uma almofada.
Viu 130 fotografias de Nicolaj
escovando os dentes.
Socorreu Scully duas vezes.
Por causa do amendoim.
- Também resolvi um homicídio.
- Todos resolvemos, mas você...
Emprestou ao Hitchcock
um par de meias
porque as dele desintegraram.
Em todo o caso,
desculpe ter te culpado.
- Você merece o carro.
- Obrigado, Diaz.
Como fez com que Hitchcock
e Scully concordassem com isso?
Lavei o carro deles
e disse que era novo.
Eles estão
cochilando lá agora.
Esperta!
- Olá, Capitão Holt.
- Capitã Crawford.
A que devo o prazer?
A Capitã Crawford está aqui
para vê-lo.
Obrigado, Gina.
Parece que nos tornamos
"aminimigos".
- Sabe o que significa?
- Está tentando implicar
que estou velho para entender
um jogo de palavras? Não estou.
Mas sou digno para usar um.
Amiga-inimiga.
Só queria agradecer
pelo seu breve discurso.
O gabinete do prefeito trocou
o comitê
por outro menos tendencioso.
Sinta-se à vontade
para me chamar de comissária.
Só planejo chamá-la
para ouvi-la admitir a derrota.
Será difícil ouvir algo depois
que eu transformá-lo em pó.
Um pó que a sufocará
até a morte.
Que o melhor candidato vença.
Ela irá.
A Capitã Crawford saiu.
Nós a trouxemos nesta manhã,
e ela confessou imediatamente.
Oi, Vin, eu te amo!
Você viu meus incêndios?
E ela estava escrevendo algo.
Especificamente:
"Case-se comigo
ou matarei você.
Sua para sempre,
Helen Gorbelson."
- Tantos incêndios.
- Muitos incêndios.
Obrigado por pegá-la.
Uma mente brilhante como a sua,
- era uma questão de tempo.
- Na verdade, Jake resolveu.
- Ele é genial com essas coisas.
- Então, obrigado.
- Não teria feito sem sua ajuda.
- Então é isso.
Eu deveria ir, se quero chegar
ao Javits Center até as 16h.
Farão um molde meu
para a exposição de corpos.
Deveriam,
seu corpo é ótimo.
- E está tudo bem.
- Obrigado, cara.
Venha jogar cruzadinhas comigo
qualquer dia.
Não!
Jake já tem dono.
Ele já tem um amigo.
Oferta recusada.
Agora vamos tirar
sua bunda definida daqui.
@legseries
facebook.com/legendasemserie