Eu fiquei responsável
por esse recruta
e no dia do treinamento dele,
fiz ele fumar pó de anjo
sob a mira de uma arma.
O King Kong não é nada
perto de mim.
Isso não é a trama de...
"Dia de Treinamento"?
Bem observado, Tank.
O filme é baseado
na minha vida.
Acabou o almoço.
Arrumem as bandejas.
- Agora, Peralta.
- Eu não terminei
- meu biscoito de limão, porco.
- E não irá. Dê para mim.
Você quer o biscoito?
Aqui está seu biscoito!
- Você vai para a solitária.
- Eu vou, é?
- É.
- Pode começar!
Jake, Jake, Jake!
Lembrem-se
do que viram hoje!
Pode me trancar,
mas um dia eu sairei daqui
e pegarei você.
Todos vocês!
Oi, diretor. Como vai?
Na próxima vez,
cuspa logo o biscoito.
Esperei aqui por 4 minutos
e é nojento.
- É verdade.
- Hora de dedurar.
- Qual é a do Romero?
- Certo, ele tem uma entrega
chegando na quarta à noite.
Alguém do refeitório vai
contrabandear algo.
Ótimo.
- Te vejo na quinta.
- Espere, o quê?
Vai me deixar aqui
na solitária?
Você cuspiu na cara do guarda.
São 5 dias aqui.
Sim, mas você
me fez fazer isso.
Não queremos que ninguém
suspeite, certo?
Divirta-se.
Tente não enlouquecer.
Certo, nada de mais.
Cinco dias são nada.
Sem bronca ficar só
com meus pensamentos incríveis.
"Duro de Matar 6" num cruzeiro,
pizzaria de rosquinha,
meu pai nunca me amou,
morrerei sozinho.
Aconteceu rápido.
Guarda? Guarda!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
paulo182 | laylamot | SarahS
kevi | CacaLima
Revisão:
parlobrito
[ S05E02 ]
"The Big House, Part 2"
Uma classificação 300
na seção de arte moderna?
Isso aqui é Beirute?
Você não trabalha aqui.
Não precisa colocar os livros
de volta.
Alguém tem que fazer isso.
Desculpe.
Só estou muito estressada.
Você é ótima bibliotecária,
tenho certeza que não foi
- você que arrumou essa seção.
- Fui eu.
Nossa, Debbie,
o que está havendo com você?
Debbie?
É você?
Está brava?
Acho que fui mais que justa.
Olá, Detetive Santiago.
Não precisa da arma.
Não estou aqui para te machucar.
Meu nome é
Seamus Murphy.
Eu sei quem é você
Todo policial na cidade sabe.
- O que quer, Seamus?
- Ajudar.
Sei que seu namorado foi
incriminado.
Posso te dar a evidência
que precisa para pegar
- quem armou para ele.
- Tem algo contra Hawkins?
Ela vai movimentar
US$5 milhões
em diamantes roubados
que a ligam aos assaltos.
Eu poderia te dizer
como achá-los.
- Por que faria isso?
- Porque quero ser seu amigo.
Eu te faço um favor,
e um dia, você retribui.
Não sei. Pense nisso.
Mas não pense muito, certo?
Você tem apenas 3 dias.
Me perdoem, livros.
Meu Deus.
Como foi sua primeira
ida à solitária?
Não foi nada.
Aguentei bem.
Amy.
Quando chegou aqui?
Você veio
para uma visita conjugal.
Você está linda, garota.
Perdeu um peito.
Sem problemas,
construo outro.
Mais purê de batata!
O que houve com a informação
que eu te dei?
Sua dica foi horrível.
Pegamos a entrega de Romero.
Nada além de escova de dentes,
shampoo e sabonete.
Limão e erva doce.
Posso ficar com esse?
- Claro, está fedendo.
- Você que me pôs na solitária.
- Já ouviu falar de Blizz?
- Sim, a droga.
E graças ao Romero,
está dominando a prisão.
Preciso que descubra onde
ele guarda o estoque.
Duvido que ele me conte isso.
Não estou na panelinha.
Talvez precise
de um incentivo extra.
Encontre o estoque,
ou digo que você é o informante.
O quê? Não.
Eles vão me matar.
Você não quer isso, quer?
Pode dar muito trabalho
para você.
Não dá, não. É só um formulário
e ele já está preenchido.
Só tenho que anexar uma foto
do seu cadáver nele.
Ótimo.
A prisão é ótima.
Ele disse que tenho 3 dias
para decidir.
Devemos ter cuidado.
Seamus Murphy é o cabeça
da família mais brutal
de Nova York.
Isso é ruim.
Isso é muito, muito ruim.
Está preocupado
com Seamus Murphy, Scully,
ou está com problemas
nas palavras cruzadas?
- A primeira opção.
- Murphy não pediu nada ilegal.
Ele só quer
um favor como dívida.
Mas não podemos dever
para alguém como ele.
Entendo, mas estamos
vigiando Hawkins há 1 mês
e não temos nada
que a ligue aos assaltos.
Talvez devêssemos
tentar outros meios.
Alguns de nós já estão
tentando outros meios, Amy.
Aqui é Charles Boyle,
e você está ouvindo
"Detetive Peralta:
Um Deus Algemado".
Mas antes, esse podcast
é oferecido por Fun Frames,
faça dos seus óculos
uma moldura para os olhos.
E como seu podcast
vai tirar Jake da cadeia?
Exponho os fatos, todos saberão
que ele foi incriminado.
Construo uma audiência.
Uma celebridade vai me ouvir.
É a Debra Messing.
Ela tweeta um link.
- Agora Sean Hayes se envolve.
- Boyle, já deu.
Sei que negociar com bandidos
é ruim,
mas não posso
deixar Jake na prisão.
Talvez possamos descobrir
o que Murphy sabe
sem aceitar o acordo.
Ele disse que Hawkins
moverá os diamantes em 3 dias.
É uma nova pista.
Vamos trabalhar nela
em vez de arriscar
sua carreira.
Está bem, vamos tentar.
Isso também não foi
por causa da palavra cruzada.
Estamos todos animados
pela mesma coisa.
Sentiu minha falta?
Deus. É o Jake.
Não me mate.
- Só imitei o Batman.
- Qual o seu problema?
Nunca me assuste.
Estava afiando a faca.
Desculpe.
Esqueci que é a prisão.
O que foi?
Estou ocupado, vadia.
Bem,
aquele tempo no buraco
me fez pensar
que como ficarei
bastante tempo aqui,
quero ter a melhor vida possível
aqui,
e para mim, isso significa
fazer mais pela gangue.
Especificamente, pensei
que eu seria ótimo com drogas,
porque, sejamos honestos,
não sou bom em assassinato.
- O que acha?
- Não, tudo bem.
- Não preciso de ajuda.
- Entendi, claro.
Você é ótimo no que faz.
Não precisa de mim.
Mas talvez
eu possa aprender com você.
Sabe, posso te seguir um tempo
e ver como a operação funciona.
Ir de vadia para chefe,
por assim dizer.
Jake, não force a barra.
Vai me fazer pensar
que é um informante.
E sabe o que faço
com informantes?
Desmascara-os publicamente?
Eu os castro.
E depois os chuto até a morte.
Legal, método específico.
Adorei a atitude, adorei você,
adorei tudo isso.
Certo, eu te vejo mais tarde.
Tchau, Romero.
Oi. Estou com um problema.
Preciso da sua ajuda.
Para isso servem os amigos.
"Amigos" pode ser exagero.
É um canibal e comeu 6 pessoas.
- 9 pessoas e meia.
- Piorou.
Certo,
minhas opções:
A) continuo perguntando
sobre as drogas,
Romero descobre quem eu sou,
me castra e me mata.
Isso não é bom.
Qual a segunda opção?
B) Apoio Romero,
não acho o local das drogas,
o diretor conta
que sou informante,
aí o Romero me castra
e me mata.
- As duas opções parecem...
- Ter castrações demais?
Também acho que sim.
Sempre que estou encurralado,
faço o que sei fazer melhor:
Viajo para longe,
falsifico uma nova identidade
e arrumo emprego
num acampamento.
Nossa, Caleb.
Você é um gênio.
Não diria gênio.
O acampamento
pedia um histórico completo.
Não, não isso.
Seu passado é um pesadelo.
Mas preciso fazer
o que faço melhor.
Ser um policial,
trabalhar no caso,
achar as drogas
por conta própria.
Aí você conta para o diretor,
e ele prende o Romero.
E eu não serei suspeito,
pois Romero não me contou nada.
Certo, isso será difícil.
Terei que costurar tudo certo.
- Sou muito bom nisso.
- Porque costurou
uma roupa de pele, sei.
Gosto de ser seu amigo,
- mas pare de falar disso.
- Mas somos amigos?
Mover 5 milhões em diamantes
não é uma tarefa comum,
então Hawkins deve ter
um comportamento diferente.
Ela não tem.
Eu a sigo há dias.
Scully e eu fomos à fazenda
ver o cara que depôs
em favor da Hawkins.
Ele só alimenta os porcos.
Eles têm 7 ou 8
refeições por dia.
Algumas à força.
Estão vivendo um sonho.
Sabe que são assassinados.
- Vale a pena.
- Acho que encontrei
algo interessante.
Estava conferindo
as fotos de vigilância
do mês passado e reparei nisso.
Hawkins tem 2 telefones:
o celular normal,
e este outro
que só tem um aplicativo
na tela inicial, o Snapchat.
Está tramando algo,
as mensagens
do Snapchat somem.
Você pode mandar algo
para qualquer um,
e depois que veem,
é como se nunca tivesse mandado.
Não perguntem
por que Hitchcock sabe disso.
Podemos colocar
um aplicativo espelhado
e observar o que ela faz?
Isso funciona bem,
mas teria que ter
o telefone dela
para instalar.
Não perguntem
por que Hitchcock sabe disso.
Sei como conseguir.
Nós a levamos
para uma visita na prisão.
Ela deixa o celular no carro.
Queria gravar o Jake
para o podcast,
mas não deixaram.
Tive que levar o Terry
- como convidado.
- Desisti do meu sábado.
- Disse que fui bem.
- O anfitrião tem que dizer.
Então só precisamos arranjar
uma visita para Hawkins.
Não, absolutamente não.
O que eu diria a ela?
Talvez você peça para ela
te elogiar para o diretor,
- ganhando mais tempo no pátio.
- Quer que eu implore
para a mulher que odeio.
Legal.
Um problema, como me controlo
para não quebrar o vidro
e esmagar o pescoço dela
com as minhas mãos?
Talvez possa se imaginar
fazendo isso.
Deve ser tão divertido quanto,
não é?
- Não.
- Concordo com a Diaz.
Imaginação nunca
é a solução.
Só precisamos de 3 minutos
para entrar no carro dela
e instalar o aplicativo.
Certo, posso me humilhar
por 3 minutos.
- Mas 1 segundo a mais...
- É, sabemos.
Pode atravessar o vidro, esmagar
o pescoço dela com suas mãos.
Certo,
acho que temos um plano.
Não deixe que nos vejam.
Misture-se.
Devo dizer, trabalho policial
é parecido com o canibal.
- Sério?
- Claro.
A observação...
A perseguição...
A espera para o treino
de futebol acabar.
Qual é, cara.
Viu isso?
Romero acabou de ir
ao chuveiro
pela segunda vez hoje.
- Talvez só goste de relaxar.
- Ninguém relaxa aqui.
É a situação
mais tensa que já vivenciei.
O que ele está fazendo lá?
Deve ser onde ele esconde
a Blizz.
Talvez esteja fazendo sexo.
Não, ele é homofóbico.
É onde esconde a Blizz.
Mas todos os homofóbicos
são secretamente gays.
Mas não importa.
Checamos quando ele sair.
Hawkins deve passar
na segurança agora.
Rosa nos prometeu 3 minutos,
no máximo.
Pegamos o celular. Capitão Holt,
pode distrair o atendente?
Não sou o Capitão Holt.
Sou Joe Wozniak.
Vim para ver a minha garota.
E para me ajudar a convencer...
O chapéu do Kevin.
A pequena Rosa Diaz.
Eu soube que você quer
que eu te elogie para o diretor?
Sim.
"Sim" o quê?
Sim, por favor.
Amo isso.
É muito divertido para mim.
- Posso te ajudar?
- Só estou tentando
- arranjar coragem para vê-la.
- Ver quem?
Minha esposa, Crystal.
Eu estava a traindo
com uma garçonete
chamada Jamie-Lynn.
Uma noite,
quando estava seduzindo,
Crystal me pegou
beijando os grandes seios
de Jamie-Lynn.
Ela ficou furiosa,
e agora ela está cumprindo
5 anos por agressão.
- Lamento ouvir isso.
- Obrigado, cara.
Venha cá?
Esse é o sinal.
Vamos!
O celular!
- Por favorzinho?
- Mais.
- De coração?
Você deveria ver Jamie-Lynn.
Ela parecia exatamente
com uma das 100 gatas
da revista Maxim,
a Jasmine Sanders.
35 segundos no download.
Parece que você queria ficar
com Jamie-Lynn.
Você fica falando
das coxas dela.
É minha parte favorita
numa mulher.
Não há nada mais embriagante
do que a clara ausência
de um pênis.
Mas você está certo.
Preciso esquecer a Crystal.
Obrigado pelo conselho.
Eu estou indo...
dar um trato na minha garota.
Mais.
O tempo acabou.
Diaz.
Alô?
Diaz!
Você nem sabe implorar.
Divirta-se apodrecendo aqui.
Obrigada por ter vindo.
Então realmente acha que é aqui
que Romero guarda as drogas?
É uma boa ideia.
Não tem câmeras aqui.
- Como é essa Blizz?
- São docinhos brancos.
Adoro docinhos. Muitos dizem
que um dia vai me matar.
Eu achei alguma coisa.
Somos parecidos.
O que é isso?
Um abridor de melão?
Espere um minuto.
Romero não guarda
as drogas aqui.
Ele vem aqui fazer
as bolas de Blizz.
Ele traz uma barra de drogas
para o chuveiro
- sem ninguém ver?
- Isso.
Meu Deus.
Ele contrabandeia a Blizz
na prisão...
- Pela saboneteira.
- Não, pelo sabonete.
Assim é melhor.
Eu entendi.
Eu consegui!
Eu resolvi o caso!
Acha que dá para ficar
doidão esfregando drogas
nos olhos, nas axilas
e nas partes íntimas?
Com certeza.
Eu estou sentindo.
Caleb!
E sabe o que mais acho?
Está ouvindo, Sr. Diretor?
Devíamos poder decorar
nossas celas.
Escolher papel de parede,
piso laminado
e moldagem de coroa.
Meu amigo Charles adora.
Ele diz que sem a coroa,
pode ficar de boa.
- Usou drogas?
- Usei.
E devia também.
Entrar no meu nível.
Pois não estamos "toldos"
no mesmo ritmo.
"Toldos".
Estranho, não consigo
mais dizer "toldo".
- Consumiu bastante Blizz.
- Por isso estou aqui.
Espere, por que estou aqui?
- Blizz.
- Romero contrabandeia
a Blizz na prisão
nos sabonetes.
Interessante.
Bom trabalho.
Eu sei!
Sou o cara mais esperto
de "toldo" tempo!
"Toldo" tempo.
"Toldo" tempo!
É isso.
Cara,
estou com muita energia.
Espere, não.
Eu estou exausto.
Será que eu consigo
alcançar o teto.
Peralta.
Rombargo.
Onde você estava
com aquele guarda?
Ótima pergunta.
Quando Hawkins vai destravar
o celular?
Estamos olhando
para essa idiota há 14 horas.
- Eu não me importo.
- Não tem saída.
Acho melhor ligar
para o Seamus Murphy logo.
Concordamos
que era má ideia.
- Que outras opções temos?
- Ainda tem o podcast.
Pessoal, ela destravou
o celular.
Ela está no aplicativo
digitando.
Emoji de diamante
no armário 805.
Parada Linden, Nova Jersey.
Pegar às 17h15.
Nós temos uma hora.
Vamos.
Responda a pergunta.
Por que saiu da administração
com um guarda?
Jake!
Não surte.
Apenas fique calmo.
Consumiu muita Blizz,
mas o seu cérebro
ainda funciona.
O diretor estava
gritando comigo.
- Você consumiu Blizz?
- O quê?
- Por que você acha isso?
- Porque você acabou de dizer.
Jake.
Não surte.
Apenas fique calmo.
Consumiu muita Blizz,
mas o seu cérebro
ainda funciona.
Eu estou afundado em Blizz.
Legal.
Eu estava preocupado
que você ainda era um tira,
mas que tira usa
tanta metanfetamina?
Não, não, metanfetamina não.
Blizz.
É metanfetamina.
Só chamamos de Blizz
porque metanfetamina
não é bem vista.
Meu Deus, sou viciado
em metanfetamina.
Não, eu não sou.
Eu só adoro
e estou consumido com a ideia
de usar de novo.
Então agora eu sei
que posso confiar em você.
Eu posso te contar
como contrabandeio a Blizz.
Não, não.
Não precisa me dizer.
- Eu nem quero saber.
- Pelos sabonetes.
- Inteligente.
- Parabéns.
Você é uma de duas pessoas
que sabe.
Isso é ótimo.
Fico feliz em ser
parte de um grupo de elite.
Quer saber?
O efeito da Blizz está passando.
Acho melhor eu ir deitar.
A diarreia está vindo.
Isso é bem normal.
Não deixe
o volume te assustar.
Espere.
Volume de barulho ou quantidade?
Deus, são ambos, não?
Estou de olho
no armário 805.
Estou cobrindo
as duas saídas.
Entendido.
Já são quase 17h.
- Cadê o Boyle?
- Shalom, Amy.
- Charles, o que está fazendo?
- Levando a missão a sério.
- Parece que sou o único.
- É um ponto de ônibus.
Não precisa de disfarce.
É um lugar neutro.
Típico de shiksa.
Vejo movimento nos armários.
Ele está abrindo o 805.
Vamos!
Polícia! No chão!
- Agora.
- Largue a bolsa.
Sem diamantes,
apenas... isso.
- Alô?
- É a Hawkins.
Quando vai aprender
que nunca vai me vencer?
Não vai se livrar dessa.
Vamos te pegar.
Acabou, Holt.
Xeque-mate. Bispo do cavalo
na casa 5 da rainha.
Tchauzinho.
Ela armou para nós.
- O que você quer, Peralta?
- Pare tudo.
Romero disse
que a Blizz está no sabonete.
Se agirem, pensará que veio
de mim e me matará.
Foi mal. Já falei aos meus
chefes e estão contentes.
Glen não parava de sorrir.
Glen!
Você sabe da importância.
Além disso,
está bem atrasado.
Já estão confiscando
os sabonetes do Romero.
Que tal isso?
Coloque-me na solitária.
- Fico a salvo do Romero.
- Não, Glen reclamou.
Estou usando muito
a solitária.
E não quero irritá-lo,
claro.
E se eu cuspir em você?
É o diretor.
Devo ficar lá
pelo menos um mês.
Cara, minha boca está seca
por causa da droga.
Por isso que não uso.
Não, não!
"Não me dê um choque, cara!"
Lembra disso?
Muito engraçado, mas não.
Não entendo.
Como ela sabia
do espelhamento do celular?
Tínhamos uma chance,
e estragamos!
Sei que está chateado,
mas não dá
para te levar a sério assim.
Usei Super Bonder.
Está fundida na minha cara.
Acho que temos algo.
Estava escutando um episódio
do podcast do Boyle.
- Espero que não o do Terry.
- Claro que não.
- Aquele foi problemático.
- O que fiz de tão errado?
Foi o da fazenda
Flaxton Hill.
A parte em que o Scully disse
que os porcos comiam à força.
Aqueles porcos pesam
mais de 90Kg.
Eram porcos
para abatimento.
E por que os alimentariam
à força?
Que tipo de porco é esse?
- Nem eu.
- Estou perdido.
Se alimentavam
com algo além de comida.
Os diamantes! Ela vai
transportá-los nos porcos.
Vamos lá.
- Ainda não entendi.
- Ninguém entendeu.
Estão fingindo.
Não acredito nisso.
Morrerei aqui
e aí você comerá
meu corpo castrado.
Acho que sim, mas seria
uma refeição chata
- sem sobremesa.
- Meu Deus.
Essa não.
Romero está vindo.
- E parece bravo.
- Ele sempre parece.
Talvez não seja com você.
Não, ele está apontando
para você.
- Isso não é bom.
- Sim, eu sei.
O diretor levou todo
meu estoque de sabonete.
Parece que alguém disse
que era Blizz.
E você quer que eu ajude
a descobrir quem foi.
- Bem, foi o Tank.
- Não, não foi.
É, não foi o Tank. Fui eu.
Tank, confessei e te salvei.
- Agora você me deve.
- Não, não devo.
Falei o que faço
com informantes.
- Espere.
- O que está fazendo?
Tudo bem, Jake.
Deixa comigo.
Peralta é meu melhor amigo.
Se quer matá-lo,
terá que me matar antes,
porque amizade...
Meu Deus.
Ele me esfaqueou, Jake!
Todo mundo, no chão!
Agora!
Você é o próximo, Peralta.
Melhor não dar bobeira.
Ele furou minha barriga.
Tem certeza?
Preciso que tenha.
Tinha razão. Os porcos estavam
cheios de diamantes.
É isso.
Todos no chão!
- Larguem as armas.
- Está sendo gravada!
Vai assinar a permissão.
- O que é isso?
- Achamos os diamantes.
- E Langdom confessou.
- Acabou, Hawkins.
Peão sobre o rei na casa cinco,
cavalo do rei na casa três,
na linha do bispo,
rainha no F7!
Xeque-mate. Isso sim
é uma jogada de xadrez.
Tchauzinho.
Peralta.
Diretor.
Seu esquadrão
prendeu Melanie Hawkins.
O quê?
Você está de saída.
Venha comigo.
Beleza!
Espere.
Posso fazer algo antes?
Eu queria me despedir.
Não acredito que me salvou.
Não faria de novo.
Doeu de verdade.
- Sim, mas você fez.
- E me arrependo demais.
Você está estragando
o momento.
Eu só queria
te agradecer por tudo.
Você me fez passar por isso.
Vou sentir saudades.
Toca aqui, amigo.
Guardas, guardas!
Senhoras e senhores,
recebam com o carinho da 99ª,
Jake Peralta e Rosa Diaz.
- É tão bom voltar.
- Amém, irmão.
- Posso te pagar uma bebida?
- Prefiro um gole dessa boca.
Desculpe, eu só...
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Olá, também estou de volta.
- Oi, Rosa.
Eu soube que passou
um tempo na solitária.
Maneiro, não é?
Scar, Sarabi e eu não vimos você
na apresentação de Simba.
Mufasa, isso foi hoje?
Eu me sinto horrível.
Eu lidei muito bem.
Senhor, não acredito
que seu conhecimento
sobre porcos nos salvou.
Como pensou nisso?
Sinceramente, me envergonho
por demorar a perceber.
Deveria ter suspeitado logo
quando vi aqueles porcos.
Com licença.
- Alô.
- Então, Capitão Holt,
minha informação foi útil?
Os diamantes estavam
nos porcos?
- Sim, você estava certo.
- Ótimo.
Agora você me deve
um favor
e nem pense em me ferrar.
Capitão, faremos um brinde.
Todos levantando
suas bebidas.
A 99ª delegacia está
oficialmente completa de novo!
99ª!
@legseries
facebook.com/legendasemserie