Darei um retorno a vocês até
o fim do dia com toda logística.
Sargento Terrance Jeffords,
quatro anos atrás
nesta mesma data,
você disse que eu era muito
velho para fazer a minhoca.
Jurei naquele dia provar
que você é um tolo
e hoje, o farei.
Saca só.
Estou mandando ver!
Como eu dizia à equipe,
nosso antigo chefe,
Capitão McGintley,
faleceu há pouco.
Não.
Vamos ao funeral em Los Angeles
na semana que vem.
Detalhes da viagem,
mais tarde.
Alguém por aí
viu uma minhoca?
Porque essa galinha
está com fome.
Charles, um homem morreu.
Leia a sala!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vgiusti | KimChoding
SarahS | Lauria | bracoski
Revisão: parlobrito
[ S05E09 ]
"99"
Nossa. Dia triste.
Dia triste.
Loucura como tudo era diferente
quando McGintley era capitão.
Era como o Velho Oeste.
- Nos divertimos bastante.
- Eu não.
Em todas essas fotos
pareço tensa e preocupada.
Enquanto, os outros parecem
estar se divertindo muito.
Porque estão livres de estresse,
não como nós, Tipos A.
Jake, sou muito tensa?
Não diria que é muito tensa.
Você sempre é muito tensa.
Sua tensão é que faz você
ser tensa.
- Você é intensivamente tensa.
- Não mais.
De agora em diante,
serei super tranquila.
Então, onde é a festa?
Pegadinha.
A festa é bem aqui, mano!
Olá, Sra. McGintley.
Meus pêsames por sua perda.
Então, está de olho em quem?
- O quê?
- Nunca mais saiu com ninguém
desde que terminou com Pimento.
E funerais são perfeitos.
Tristeza é um poderoso
afrodisíaco.
- Não é.
- Por que todas choram no sexo?
Já estou saindo com alguém,
Boyle.
E do nada, as coisas
ficaram interessantes.
E do nada, fui embora.
- Olá, Raymond.
- Chefe Aggerton.
Não sabia que viria por isso.
Gostava de McGintley.
Era bom tomar cerveja com ele.
Não há ninguém por aqui
que eu queira tomar uma cerveja.
Esse é o problema da polícia.
Vai se encontrar
com o comissário na segunda.
Não escutou de mim, o comissário
se aposenta ano que vem.
Fizeram uma lista de possíveis
substitutos e você está nela.
- É sua primeira entrevista.
- Mesmo?
- O quê?
- Meu Deus.
- O que houve?
- O Capitão Holt
será entrevistado para ser
comissário da polícia
e ele conseguirá
e cumprirá o destino
- como Lorde Supremo da Justiça.
- Vamos nos acalmar.
Quem disse que tenho interesse
em me tornar comissário?
O senhor, sempre,
desde o dia que o conheci.
Eu me interesso
em ser comissário.
- Bom saber.
- Tudo bem, mas mesmo assim,
- deve ser difícil.
- Existem vários nomes na lista.
- Não, somente quatro.
- Sim, três babacas e o senhor.
O senhor é o candidato perfeito:
esperto, respeitado e cheiroso.
Nada com trabalho.
É algo que quero perguntar.
- É Sandalwood?
- Acalme-se.
- Não quero dar azar.
- Não acredito em azar.
Então, sem problema dizer que
conseguirá e cheirará melhor
com o cheiro de Lorde Supremo
da Justiça no senhor. Vamos lá!
Mal posso esperar
para entrar no avião.
Usei minhas milhas
e mudei para primeira classe.
- Caramba, Sargento.
- Será ótimo.
Bebendo uma mimosa,
comendo húmus,
vendo
"O Bebê de Bridget Jones."
- GPS disse vire à esquerda.
- Vire à esquerda.
- Não, esta rota é melhor.
- O senhor que manda, Comissa.
- Por favor, não me chame assim.
- Chamarei de "Missa",
não espera, Missa Elliot
ou Missa Doubtfire. Meu Deus!
- O quê? O que foi?
- Edifício Nakatomi.
O monumento mais importante
de toda a América.
Prédio de "Duro de Matar".
Podemos ir?
- Podemos mostrar respeito?
- O voo sai em 3 horas e meia...
Mas quem se importa
com a hora?
#Legalizado.
- Podemos ir, senhor?
- Sejam rápidos.
Isso! Encosta lá, Argyle!
- O quê?
- O nome do motorista no filme.
Vamos ao Nakatomi.
Temos que encenar.
Meu Deus.
É mais bonito do que imaginava.
- Um andar vazio em construção.
- Assim como no filme!
Esse é o chão
que John McClane
correu de pés descalços.
Tire uma foto minha!
A janela
onde John McClane disse:
"Bem-vindo à festa, amigo."
Tire uma foto!
A ventilação onde John disse:
"Venha para costa se divertir."
Tire uma foto. O espaço
onde independente do diálogo,
John nota que deveria
ter sido um marido melhor.
Tire uma foto minha!
Mas então ele solta o relógio,
e Hans cai!
Essa ficou boa.
Todas as 600 fotos
ficaram ótimas.
- Vamos ao aeroporto.
- Estamos com tempo.
Não tem mais nada
para tirar foto.
Tudo certo,
vamos dar o fora daqui.
- A porta está trancada.
- Estranho, estava só escorado.
Acho que as janelas
são à prova de balas.
Não tem sinal aqui.
Galera, está tudo bem.
Só temos que deixar rolar.
- Viajar tem que ser igual jazz.
- Não.
Tem um assento deitado para mim,
e quero dormir nele,
com uma toalha quente
enrolada na minha careca!
- Ajudem!
- Todos se acalmem.
Certeza de que o guarda
estará de volta em 5 minutos.
Vamos perder o voo.
Deveria estar sentado
ao lado de alguém semifamoso
então não posso perder.
Não desista.
Se formos resgatados agora
e não tiver trânsito,
e a van voltar tranquilamente,
e a segurança
não barrar as armas,
ainda vamos conseguir.
- Vocês estão bem aí?
- Sim! Viu?
Eu disse para não desistirmos.
É um milagre.
Ainda vamos conseguir!
Perdemos nosso voo.
Está tudo bem.
Pegamos o próximo.
Próximo voo...
Cancelado. Cancelado.
- O que aconteceu?
- Tempestades no Meio-oeste.
- Nenhum voo decolou.
- Não, cara.
Sei que é a hora errada
para falar,
mas estamos a 20 metros
de onde Argyle
pegou John McClane
no aeroporto.
- Tire uma foto minha.
- Sim.
Não podemos sair até a tarde
de segunda-feira, no mínimo.
Tentei de tudo. Eu implorei.
Eu argumentei.
Até disse que Scully tinha
um doença rara
que o torna um bebê gigante.
- Chamou de Scullyose?
- Droga, Rosa,
é um ótimo nome
mas inútil para mim agora.
Nem pude ir
na área da primeira classe,
já que meu voo partiu.
Eu peguei isso e corri.
Você é tudo o que me restou,
Sr. Balinha.
Pare de abraçar sua balinha.
Temos problemas maiores.
A entrevista
do Capitão é na segunda.
- Ele não pode remarcar?
- Não!
Ele vai enfrentar o melhor.
Qualquer deslize pode
custar-lhe o trabalho.
Mas tanto faz, sabe.
Não faz diferença, manos.
O Capitão
nos ajudou a alcançar
nosso sonho
de ir ao Edifício Nakatomi.
- Seu sonho.
- Vamos devolver o favor
o ajudando também.
Levá-lo a Nova York a tempo
para aquela entrevista.
Temos até segunda e isso leva...
48 horas dirigindo
até Nova York.
- Ainda temos tempo.
- Não temos.
Olhei nas agências de aluguel.
Não há veículos disponíveis.
Ligarei para o Comissário,
para cancelar.
Não, não comigo aqui.
Só temos que pensar.
Tem que ter
um jeito de voltar.
Já sei! Eu lhes apresento
o melhor trailer
que nem é tão caro:
O Rastejador Americano.
Ninguém deveria
sofrer assim por mim.
Sofrer? É um sonho
se tornando realidade.
Isso é uma viagem pelo país.
Meu pai e eu íamos todo verão.
Você coloca
a trilha sonora "Annie",
come besteira,
e se une com segredos.
Não vou contar
quem estou namorando.
Vou fazer o primeiro turno.
Rastejadores Americanos,
vamos rastejar!
Uma hora já foi.
Buzina da vitória.
Não. Meu Deus.
A buzina emperrou.
Ninguém usa a buzina.
HORA TRÊS
O que tem aí, Sargento?
Esquentei guardanapos molhados
para fazer toalha quente.
Só porque viemos
num trailer horrível
não significa que não serei
o Terry da primeira classe.
Como se fosse de verdade.
HORA NOVE
- Salgadinho, senhor?
- Não, obrigado.
- Tem muito produto químico.
- Mas tudo é feito com químicos
- se for pensar.
- Você está certo.
- Estou?
- Deixe-me experimentar.
- Derreteu na minha boca.
- Essa é a mágica.
Você não tem que mastigar.
O que vai fazer
quando for comissário?
Acho que deve focar
em comunicações interagências
e divisão de dados.
Em raio laser nas celas também.
Não vamos falar sobre coisas
que podem não acontecer.
Gostaria de um aumento
na quantidade de férias.
E férias de verão
como os professores.
Deixe a cidade se cuidar.
E aí, Rosa,
pronta para madeixar?
- O quê?
- Meu pai e eu chamamos
fazer mechas loiras
no cabelo assim.
Costumávamos fazer
rabo de cavalo nas viagens.
Joga um pouco de limão
em cima,
e deixa o sol fazer o resto.
Chamamos
de "cabeça de estrada".
Acabou de falar
que chamam de madeixar.
Tinha vários nomes.
Falando em nomes...
quem é seu novo namorado?
HORA VINTE E UM
Cara, veio até a cidade
comendo o salgadinho.
Bem, eles são 80% de ar,
o que é algo
que seu corpo precisa.
Dallas? Mas o quê?
Era para estarmos em Louisiana.
Estamos dirigindo a 50 km/h
há 21 horas.
A menos que...
Droga!
O velocímetro está quebrado.
Não me admiro todos zoarem.
Achava que era só racismo.
- Certeza que não ajudou.
- Pois é.
- Desculpe, não vai dar tempo.
- Não deixarei
que perca a entrevista.
Só temos que parar menos.
Galera, escutem,
a partir de agora,
usaremos o banheiro
do trailer.
- Não!
- Tem muita gente.
- Desculpem, mas é o jeito.
- Vou primeiro!
Galera,
a porta não fecha tudo.
Nada de espiar.
QUINZE MINUTOS DEPOIS
- Não ouviram, não é?
- Ainda estou ouvindo.
- Nunca vou parar de ouvir!
- Certo, novo plano.
Voltamos com a pausa
para banheiro
e dirigimos bem rápido.
Capitão, acelere.
Acelere.
- Por que não acelera?
- Não estou confortável
em dirigir
numa velocidade maior
que a atual
e nas condições do trânsito.
Ótimo! Eu dirijo então.
Isso está indo bem.
Já me acostumei
a saltar e tremer.
- Sinto cheiro de fumaça.
- Sério?
Só sinto os resíduos
do Scully.
Definitivamente
sinto cheiro de fumaça.
Pare o carro agora.
Chequei todos os lugares.
Nada está pegando fogo
e nem soltando fumaça.
Só desperdiçamos 10 minutos
para nada.
Quer saber, Capitão,
acho que tem razão.
Eu sinto cheiro de fumaça.
Então, atualize as coisas.
Quanto tempo levará
para consertar?
- Ainda está pegando fogo.
- Já era, Jakey.
Ela está indo para o céu.
Vamos ser honestos,
está indo para o inferno.
Certo, galera, temos que focar
e pensar em um novo plano
para levar Holt
na entrevista dele.
Tudo o que perdemos
foi o nosso meio de transporte.
E nossas roupas e comida!
Tudo que me restou
é essa bala de menta.
E nenhum de vocês irá comer!
Talvez devêssemos focar
em achar um lugar para dormir.
Posso ter a solução
para isso.
Quão longe está
Mansfurd, Texas?
- Uns 30 minutos.
- Ótimo!
Tenho primos lá:
Becca, Tommy, e Steve.
- Há um Boyle em todo estado.
- Boyles texanos, estou animado.
Eles usam gravatas
e chapéus de caubói?
Não, só roupas bege.
- Steve, Tommy, Becca!
- Becca é um homem.
Muito obrigado
por nos deixarem ficar aqui.
- Eu amo vocês.
- Eu amo você.
Deus, é tão bom ver vocês,
pessoal!
- Isto é um rancho de gado?
- Sim. É um haras.
Somos os reis da inseminação
em vacas do centro do Texas.
Claro que são.
Temos sacos de dormir
aqui na sala.
Se ouvirem sons como gritos,
é só o coito das vacas.
Agora estamos dormindo
em um quarto só,
próximos a uma orgia de vacas.
Preferia estar com você.
- O que está fazendo?
- Penteando meu cabelo.
Não você, Becca.
Estou falando com o Charles.
- Só lhe trazendo água.
- Obrigada.
Com quem está falando?
O seu galã misterioso?
Amor, você está bem?
Aconteceu algo?
- Sim, ligo depois.
- Era uma mulher?
- É minha irmã.
- Mas ela te chamou de amor.
Quando uma prima
me chama assim,
digo que entre família
não deve acontecer.
O que realmente
está acontecendo?
Estou namorando uma mulher.
- Sou bissexual.
- Isso é ótimo.
É ótimo, Rosa.
Quero que saiba
que apoio totalmente...
Não quero falar disso agora,
está bem?
- Deixa para lá, Boyle.
- Claro!
Você não, Becca!
Certo. Eu te amo!
Eu também te amo.
Também não consegue dormir?
- Os gritos de vaca são altos!
- Tão altos!
São gritos de prazer ou dor?
- Será que elas gostam dos dois?
- Acho que elas gostam de couro.
- Foi uma piada?
- Humor forçado.
Esse bordel bovino
é um pesadelo.
Sinto muito que as coisas
não deram certo.
Sei que sempre esperou ser
comissário um dia.
Não.
Durante minha carreira,
aprendi que é melhor
não ter esperanças.
Senhor, isso é muito triste.
É como dizer que é melhor
não ter sonhos.
Só tenho um sonho por ano,
no dia de entregar o IR.
Nele, eu tenho que enviar
uma retificação.
Então, sim, é melhor
não ter sonhos.
Mesmo assim, queria ter levado
o senhor de volta a tempo.
Por que você se importa tanto?
Sei lá,
é o seu sonho, e, sabe,
o senhor mudou a minha vida,
me fez querer ser melhor.
Obrigado por tentar.
Mas no fundo,
eu sempre soube que nunca
seria comissário.
Os meus sonhos começam
com a minha irmã
pintando a casa.
E terminam com a casa
parecendo linda?
Não. Sexo.
Pessoal! Acordem, acordem!
- Vamos!
- O que está acontecendo?
Capitão Holt, sei que desistiu
do seu futuro, mas eu não!
- O senhor fará a entrevista.
- Tarde demais, Peralta.
Se anime. Faço isso
porque gosto do senhor,
então vamos nessa!
Mas está tarde para dirigir,
- e não há voos.
- Foi o que eu pensei,
mas no caminho para cá,
passamos por Jacksboro.
Sabia que conhecia
esse nome.
De onde?
Perdão, é um monólogo
- ou posso intervir?
- Isso foi ótimo.
Eu compro carne seca
pela internet,
porque sou um cara legal
com interesses legais,
e sempre enviam
de Jacksboro, Texas.
Tem uma central enorme lá.
- Tem mesmo?
- Sim, Charles.
Liguei para eles,
as caixas saem
- de um aeroporto regional.
- Saem?
Exagerou.
Um pouco menos.
Aviões de passageiros não
saem de Jacksboro,
mas aviões de coisas saem!
- Aviões de carga?
- Sim, obrigado!
- Terry pode intervir?
- O ponto é:
podemos ir de avião de carga
para Filadélfia!
Quando temos que estar lá?
Em uma hora e meia,
então vamos.
Vestimos isso desde sexta.
Temos cheiro de bunda.
- E as nossas coisas explodiram.
- Certo.
Vamos ter que pegar
roupas emprestadas.
Essa não. De quem?
Estamos tão maneiros!
Eu me sinto em um comercial
da Mervyn's.
É, Mervyn's!
- Esse trailer de gado é seguro?
- Quem se importa, é divertido!
É apavorante,
mas não importa,
porque estamos
quase no aeroporto.
O quê? Não, por quê?
Só porque somos oito pessoas
em pé num carro de gado?
Não, não me importo
com isso.
Recebemos uma denúncia
de que havia drogas
na caçamba de uma unidade
de transporte bovino cor cinza.
Isso é terrível.
Espera aí,
quem fez essa denúncia?
- Quem sabe?
- Que havia drogas
numa unidade
de transporte de gado.
- Quem chama assim?
- Todo mundo. É como se chamam.
Sim, se você for um robô,
e o senhor é o único robô
que eu conheço.
Unidade. De transporte.
Bovino.
Isso é ridículo.
- Como assim?
- Dê o celular.
- Verei as chamadas.
- Não.
- Vou ver!
- Não...
- Saia daqui!
- Pessoal, vamos lá. Parem!
Há 25 minutos,
chamada para 911.
O senhor nos sabotou,
Mr. Robot!
Não a série de TV, mas a questão
é que o senhor sabotou!
Terry, quer fazer as honras?
Por quê?
- Chamou os tiras?
- Não sei o que houve.
- Disquei com a bunda.
- Mentira.
A razão de dizer
que nunca seria comissário
é por estar
se certificando disso.
- Nos sabotou desde o início.
- Por favor.
Passou pelo Nakatomi
de propósito, não foi?
Sabia que eu veria
e ficaria louco para entrar
e nos prendeu lá, não foi?
- Prendeu, não foi?
- Está bem. Prendi.
Esse é o elevador onde McClane
detonou o bandido.
Tire uma foto minha!
Estava cheio
de carros para alugar
- no aeroporto, não é?
- Centenas.
Quebrou o velocímetro
e o que mais?
Forçou Scully a empestear
o trailer e precisarmos
- parar mais vezes.
- Não foi difícil.
Três salsichas empanadas
por US$0,99?
Quem comeria três
e tem US$1?
Meu Deus!
- Estragou o trailer?
- Não foi de propósito.
Quando notei que
seu salgadinho de queijo
tinha produtos químicos
altamente instáveis,
coloquei alguns
no tanque de gasolina.
Achei que só causariam uma pane
e não que explodiriam o motor.
Não devia comer aquilo,
Peralta.
Não me diga o que fazer,
sabotador.
Como ousa me deixar
tão desapontado vestindo isso?
Ralamos o final de semana todo
para voltar a Nova York a tempo.
E por quê?
É tudo uma mentira?
Ao menos haverá
uma entrevista?
É mesmo o Capitão Holt?
Seu cão se chama Cheddar?
Haverá uma entrevista
e meu cão se chama Cheddar.
Então por que fez isso?
Estou comprometido.
Tomei uma decisão há um tempo
e agora algumas pessoas
estão me cobrando.
Receio o que pedirão
se me tornar comissário.
Está comprometido?
Como aconteceu isso,
Sr. Certinho?
- Não importa.
- Seamus Murphy.
- Como?
- Seamus Murphy, o gângster.
Ele ofereceu informações
para tirar você e Rosa
da prisão em troca
de um favor.
Holt disse para recusar
pois seria muito arriscado.
Mas não recusou,
não é, Capitão?
Não, não recusei.
Espere. Então arriscou tudo
para nos tirar da prisão?
Meu Deus!
Fez tudo isso por nós?
Eu te amo, pa... pitão.
Papitão.
É um jeito novo
de dizer Capitão.
É de uma letra de hip-hop.
Te amo.
Senhor,
por que não nos contou?
Não queria nenhum de vocês
envolvido nisso.
A decisão foi minha,
assim como a responsabilidade.
Senhor,
com todo o respeito,
a primeira coisa que me ensinou
quando chegou na 99ª
é que somos uma equipe.
Então, sua responsabilidade
é minha responsabilidade também.
- E minha.
E minha.
Seis pessoas parece muito.
Digo, em algum ponto,
será muita gente.
- E minha.
- O senhor estará na entrevista,
vai conseguir o cargo
e se tornar comissário.
Vamos descobrir
o que fazer com o Murphy.
Estou comovido.
Perdemos o avião de carga.
Agora não conseguiremos
chegar a tempo
para a entrevista.
- Amy?
- Qual é, mano?
Preciso que volte a ser tensa
e que fique muito tensa.
Quanto?
Lembra de irmos na loja
com o painel de senhas quebrado?
Então descobriu
a hora que cada um chegou
e os organizou em uma única fila
pela ordem de chegada?
- Sim.
- Mais do que isso.
Entendido.
Talvez queira se afastar,
senhor.
Pode ficar bem intenso.
Certo, seus patetas,
nosso plano de saúde
tem reembolso de 100%
para ambulância fora do estado.
Scully fingirá uma emergência.
Não preciso fingir.
Sempre tenho alguma coisa.
Chame a ambulância e a faça
nos levar até Monroe, Louisiana.
A ambulância pode dirigir
40 km/h acima do limite,
então chegaremos lá
por volta de 21h.
Há um pequeno aeroporto lá
para aviação agrícola.
Não podem levar passageiros,
mas graças a uma lacuna na lei,
policiais têm permissão
para requisitar qualquer avião
em nome da segurança nacional.
O avião pulverizador aterrissará
em Finksburg, Maryland.
Pegamos um táxi até Baltimore,
pegamos o trem para NY às 6h48,
chegando às 9h26 da manhã.
Kevin esperará na estação
com o uniforme do Capitão.
De lá, serão 29min de táxi
até a sede da polícia.
O senhor se troca no caminho
e chegará com 5min de sobra.
Parem de aplaudir, seus idiotas!
Precisamos nos mexer! Andem!
Eu a amo.
EXATAMENTE 25 HORAS DEPOIS
Conseguimos!
Não acredito
que conseguimos!
Peralta, obrigado
por não desistir.
Claro, senhor.
Detone com eles.
Espere! Só mais uma coisa.
Sua balinha da primeira classe?
Sei como é importante para você.
Sabe o que faz uma viagem
ser de primeira classe?
Não é mais espaço
para as pernas
ou drinques de cortesia.
Terry, sem tempo
para discurso agora.
Certo, está com bafo!
Coma e vá!
É bom estar em casa.
- Beba isso.
- Uma mimosa!
Feita com champanhe
de primeira classe.
É a marca. Do Arkansas.
Espero que seja bom.
- Sim.
- Sério?
Não, é terrível!
Mas gostei da gentileza.
Eu aceito.
- Ei.
Não disse nada
sobre ser bissexual
porque achei que não era
da conta de ninguém.
E também porque não queria
que nada mudasse.
Entendo.
Desculpe por eu ser enxerido.
Na verdade, me sinto bem
por contar a alguém do batalhão.
- Fico feliz que seja você.
- Tudo bem.
Além disso, agora voltamos
a não falar de vida amorosa.
Pedido negado. O nome dela é
Anne? Meredith? Kim?
- Erica? Moana?
- Capitão Holt!
É oficial.
Estou concorrendo a comissário.
Ainda não sei
como vamos lidar
- com a complicação de Murphy.
- Duas palavras: prisão a laser.
- Mas a gente vai descobrir.
- 99ª!
99ª!
@legseries
facebook.com/legendasemserie