Isso aí.
Sou Philip Davidson.
O Detetive Jake Peralta
pediu para eu vir.
O dentista
que matou alguém.
Alerta de spoiler:
acham que você é culpado.
Por favor, pode mostrar a ele
a Sala de Interrogatório C?
- Divirta-se lá.
- Obrigado.
- Do que está rindo?
- Do desconforto daquele cara.
Aumentei a temperatura,
deixei a mesa grudenta,
diminuí a perna de uma cadeira,
e o pior de tudo,
fiz a Gina recebê-lo.
- Pediu pelo quê?
- Ser ela mesma.
- Coitado do filho da mãe.
- É.
- Por que está de smoking?
- Vou na ópera com Kevin.
A ópera.
É a que o Pernalonga canta?
- Sim.
- Certo.
- Quem é esse?
- Philip Davidson.
- O que temos?
- Motivo, meios,
e um álibi inexistente.
A Promotoria não quer acusar,
ele diz que foi circunstancial.
Se quisermos pegá-lo,
ele tem que confessar.
Aqui e agora.
Um interrogatório
com tempo contado
e tudo em risco?
Vou ligar para Kevin
e cancelar a ópera.
Prefiro ouvir
outra pessoa cantar.
- Caramba!
- Alô, Kevin.
- Não vou à ópera hoje...
- Foi mal, não o vi no telefone.
- Caramba!
- Está em meu nome. H-O-L...
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | SarahS
paulo182 | maribe
Revisão:
parlobrito
[ S05E14 ]
"The Box"
18H46
Tem razão, foi ele.
Mas não temos armas,
testemunhas,
e não achou
nenhuma evidência útil?
O corpo foi achado
apodrecendo.
Choveu muito no local
e foi mordido por coiotes.
Além do DNA da vítima, só havia
sêmen de urso no cabelo.
- Quem achou o corpo?
- Trilheiros.
Vai ignorar
o sêmen de urso?
Acho que um urso
confundiu o corpo
com uma fêmea da espécie
e realizou o coito com ele.
- Nada que nunca vi.
- Mesmo?
Vamos entrar
e começar a trabalhar.
O senhor entrará comigo.
Achei que o senhor
pudesse assistir daqui,
e me tirar
quando eu me esquentasse.
Me chamar de louco.
Coisa clássica de Capitão.
Peralta, sabe do que mais
sinto falta sobre ser detetive?
Um bom interrogatório.
Fazer um suspeito ceder.
Falar com calma
e depois falar alto.
Olhar de lado e depois olhar
direto nos olhos deles.
Com uma inclinação.
- Isso foi incrível.
- Então, posso ir junto?
Muitas das técnicas funcionam
melhor com duas pessoas.
Policial bom/policial ruim,
policial louco/policial são,
policial tagarela
e policial de Hong Kong,
ou "Hora do Rush".
Vamos fazer isso!
Vamos acabar
com o filho da mãe!
- Olá, Philip.
- Detetive.
Este é
o Capitão Raymond Holt.
Ele é uma lenda
em interrogatórios.
Qual a pessoa mais assustadora
que já confessou com o senhor?
Connie Buttons.
Achei que seria mais bacana,
mas não importa.
Vamos recapitular a noite
do assassinato
de Robert Tupper,
sexta, dia 22?
Foi o último a vê-lo vivo,
correto?
Não. Acho que o assassino
o viu depois de mim.
Desviou-se bem.
Você é rápido, como um gato.
- Como um dançarino.
- Como Great Tiger.
De "Mike Tyson's Punch-Out".
Ele se teleporta no ringue.
- Achavam impossível vencê-lo.
- Eu sempre o derroto.
- Socando quando ele fica tonto.
- Sério? Quer dizer, óbvio!
- Todos sabem.
- Fale de sexta.
Operei no fim da tarde.
Enxerto de gengiva.
Terminei perto das 18h,
- e falei depois com o Robert.
- Quem mais estava lá?
Nosso higienista e anestesista
tinha ido embora,
e Grace,
que costuma fechar tudo,
saiu cedo para a peça escolar
do neto dela.
Então era
só você e Robert.
- Sem testemunha?
- Que sorte.
Não foi sorte pois não houve
nada para testemunhar.
Robert queria falar
sobre demitir
uma das assistentes,
Cheryl.
- E só falaram disso?
- Sim.
- Nada mais?
- Não.
- Sem outros assuntos?
- Nenhum.
E o nojo
do enxerto de gengiva?
- Não é tão nojento.
- Mentiroso!
Sobre o enxerto
e a reunião.
Só falamos da Cheryl.
Certo. E não posso checar
se isso é verdade
porque quem pegou o celular
do Robert apagou a agenda.
Só que havia backup
no notebook dele.
Quer saber sobre o que ele
disse que era a reunião?
"19h.
Falar com Philip sobre..."
Remédios que sumiram.
- Acertei?
- Sim.
Mas isso não parece
com demitir a Cheryl,
então poderia explicar...
Ele achou que ela roubava
Diazepam, e queria demiti-la.
Mais perguntas?
Achou mesmo
que tinha pegado ele, não?
- Eu...
- Ficou tão animado.
Treinou a abertura
do caderninho?
- Óbvio.
- Quero continuar,
a não ser que tenha outra
grande revelação aqui.
Vejamos.
"De Gomez: Cara Mortícia,
sinto-me feliz com você."
Só estava pensando
em uns votos de casamento.
Falou que você e Robert
eram sócios,
mas era o nome dele
no negócio, correto?
Sim, ele começou a atender
e eu me juntei depois.
Capitão,
surgiu algo no caso.
Podemos conversar lá fora?
O que fez lá?
Tirou minha autoridade.
Sim, desculpe, mas estou
executando uma estratégia.
Sério?
Que estratégia é essa?
Fazer o Jake se achar idiota,
ou fazer o Jake perceber
que os votos dele são um rap
da Família Addams?
Não, quero que Philip
te subestime e me tema.
Vou importuná-lo
com meu intelecto superior,
enquanto te menosprezo.
Quando Philip não te achar
mais uma ameaça,
deixo você a sós com ele
de guarda baixa.
Se eu não soubesse,
diria que descreveu
policial inteligente/
policial burro.
Achei que tinha
pegado ele com a agenda.
Mas ele se antecipou.
Você ficou agitado e percebi
na hora que poderíamos
nos aproveitar disso.
Quer que eu faça
perguntas idiotas?
Perguntas idiotas,
erros gramaticais,
perca o fio da meada,
peça confissão...
Relacione tudo
com os filmes que viu.
Parece uma crítica
a "Duro de Matar".
Não se trata de você,
Peralta.
- Só quero pegá-lo.
- É o que quero também.
E possivelmente dizer:
"Não aguenta essa mordida".
Se sair naturalmente.
- Não vai.
- Pode sair.
Eu acho que não dá.
Então, o que diz?
Mim querer.
- Policial burro.
- Notei.
- É.
- Muito bem.
Na noite do crime,
viu o Robert
na sala de cirurgia.
Por que não na sua sala?
Preparava as cirurgias
do dia seguinte.
Uma assistente não faz isso?
Sou meticuloso.
Tenho cuidado com as coisas.
Tão cuidadoso que...
Desculpe,
esqueci o que ia dizer.
Vai voltar.
Vasculhamos a sala
onde você e Robert brigaram.
- Conversamos.
- Certo.
- A sala inteira foi lavada.
- Foi limpa.
Fizeram
esterilização industrial
para remover os vestígios
de sangue e DNA.
É uma área de cirurgias.
Pessoas sangram lá todo dia.
Temos que higienizar
por lei.
Lembrei o que ia perguntar.
- Você o matou?
- Não.
Se tivesse dito sim,
eu teria te pegado!
Então, depois da sua briga
com o Robert...
- Conversa.
- Saiu sem o seu carro?
Fui a um bar.
O Escocês.
Não quis dirigir bêbado,
peguei um táxi.
- E estava sem celular?
- Coloquei para carregar,
e só percebi
quando já tinha saído.
Se passo 10 minutos
sem ver o celular,
minha plantação de abóboras
da fazendinha morre.
Não é hora de histórias de sua
diversão digital, Peralta.
- Certo.
- Falávamos do seu celular.
Por que importa
eu tê-lo esquecido?
Se eu estivesse com ele,
saberiam minha localização.
Não importa.
Não estava com ele.
Então pegou um táxi
para o bar.
Falamos com os funcionários
do bar.
- Ninguém o viu.
- Não lembram de terem me visto.
Mas deixe-me perguntar,
você o matou?
Não. Não é surpresa ninguém
lembrar de ter me visto.
O bar estava muito lotado,
e fiquei o tempo todo no canto
conversando com uma mulher,
Dana.
É o que diz. Mas ao olhamos
os recibos dos pagamentos,
nenhuma Dana pagou
por bebidas naquela noite.
Acredite, Dana não pagava
pelas bebidas dela.
- Não?
- Não.
Certo.
- Espere.
- Certo.
Preciso ver isso.
Vamos dar uma pausa.
Ou eu poderia continuar
o interrogatório sozinho.
Claro. Tenho certeza
que será muito útil.
Está bem.
Por onde começamos?
Não acha que deveríamos esperar
seu chefe voltar?
Você gosta disso,
não é?
Porque está com medo.
Sabe que jogo pesado, exceto
que as bolas são perguntas.
E aqui vão elas.
Qual carro Robert dirigiu?
Qual a cor do cabelo
da Dana do bar?
Que noite esterilizaram
o consultório?
Já esteve no local da desova?
Seu telefone, no escritório,
estava no computador
ou na tomada?
Você o matou?
Como era o taxista?
Isso parece uma grande
perda de tempo.
Mas aqui vamos nós.
Robert dirigia um Saab,
Dana era loira,
esterilizam
nas quartas e sábados,
faz 20 anos
que não vou a Vernon,
o telefone estava na tomada,
não, eu não o matei,
e o taxista tinha barba
e brincos.
Desculpe, não peguei
o número da placa dele.
- Impressionante.
- Pois é.
Não caiu na tática
do "você o matou?".
- Não.
- Interessante você saber
que o corpo estava
em Vernon, NY,
quando essa informação
não foi divulgada.
Toma essa.
19H47
Não acredito que achou
que eu era o policial burro.
Assisti "Planeta Terra".
Com o narrador britânico.
Posso dizer
o que quiser saber
sobre a preguiça
de três dedos.
Você sabia
onde o corpo estava,
o que é algo
que só o assassino saberia.
Na verdade,
a esposa do Robert me disse.
Conversei bastante com ela,
estava a confortando.
Pedimos para ela
não falar sobre isso,
e ela prometeu que não iria.
Ela está perturbada.
Pode ter esquecido.
Argumento fraco.
Então, o que quis dizer
com não ir a Vernon
há 20 anos?
Meu tio tem uma cabana lá.
Ia lá quando era criança.
Então seu tio tem uma cabana
na cidade
que o corpo foi encontrado.
- É muita coincidência.
- Não vou lá faz 20 anos.
Pode ligar para o meu tio.
Nós vamos.
Você pode confessar agora
ou podemos usar
nosso doce tempo como...
A majestade preguiça.
De qualquer jeito,
te pegamos.
- Não o pegamos.
- Mas eu disse que sim.
O tio do Philip disse
que não o vê há meses
e não se falam
há mais de um ano.
- E os vizinhos?
- Só tem um na estrada
e não conseguimos falar
com o dono.
Philip não sabe.
Está nervoso agora.
Dizemos que o vizinho o viu,
ele vai ceder.
- Quer que mintamos?
- Não, quero que eu minta,
e o senhor me apoie
e diga três "carambas"
quando eu estiver detonando.
Certo, dois carambas.
- Um caramba?
- Não terá nenhum caramba.
Seria tão agradável
na sua poderosa voz.
- Não vamos mentir.
- É legal.
A Suprema Corte diz
que podemos mentir nesse caso.
Já disse que conhecia
Steph Curry.
Não era sobre o caso,
mas podia dizer.
É um erro tático.
Adivinhava o que aconteceu.
Mas e se Philip
não foi à cabana?
Ele foi.
Posso sentir.
- Seu estômago?
- Não, meu instinto.
Instinto ou intestino
é mais embaixo.
Deve apontar aqui,
perto do púbis.
- Estou bem.
- Se estiver errado,
Philip saberá
que não temos nada.
Lá se vai nossa credibilidade
e vantagem.
Não, precisamos
de uma estratégia diferente.
Certo. Que tal: eu o convenço
de que sou instável.
Vou para lá gritando,
jogo uma cadeira no espelho,
vidro para todos os lados.
E ele fica
"Se o Peralta raivoso faz isso,
quem sabe do que ele é capaz?".
Sem ofensas,
não fica bem com raiva.
Não é verdade.
Lembra como fiquei bravo
com Daenerys indo rápido
de Pedra do Dragão até o norte?
- Foi intenso.
- Você tem cara de menino
e um sorriso pateta.
É como ouvir
um mascote de cereal
gritando.
Alguns deles são assustadores.
Conde Chócula?
Entendi o que quer dizer.
O que sugere?
Vamos levar tudo
para o pessoal.
- Deixá-lo desconfortável.
- Tudo bem.
Vamos ficar íntimos.
21H43
Então, Philip,
você estava curtindo no bar
com a "Dana".
- Quando você foi embora?
- Peguei o táxi às 3h30.
Difícil encontrar um táxi lá.
Por que não chamou um Uber?
Sem telefone, lembra?
- Falou com o motorista?
- Não.
- Que caminho pegou?
- Não sei, estava assistindo TV.
- O que passava?
- Talk-show.
- O que fazia?
- Contava as notícias.
- Quem foi o convidado?
- Amy Adams.
- Quem é essa?
- Uma atriz famosa.
Por que você...
Você tem algumas
restaurações velhas nessa boca.
Provavelmente vai querer tirar
essas e trocar por porcelana.
- Certo, mas...
- E aquilo ali é pura placa.
- Vamos voltar...
- Não, não, não.
Abra mais, deixe-me ver.
Meu Deus, quando foi a última
vez que fez uma limpeza?
Droga!
Não conseguimos a confissão
e preciso ir ao dentista?
Precisamos
de uma nova estratégia.
E toda essa conversa de dentista
me deu uma ideia.
Temos mais perguntas
para você, doutor.
Doutor. É engraçado quando
chamam dentistas de "doutores".
Somos doutores.
Fazemos 4 anos de medicina.
- Chama-se "odontologia".
- Aprendemos sobre todo o corpo.
Se tiver câncer,
não chamará um dentista.
É mais difícil ser aprovado
em odontologia.
Há menos faculdades
de odontologia.
Porque muitos querem
ser médicos de verdade.
Isso é ridículo.
Não somos professores
nos chamando de "doutores".
- Não é igual.
- Claro que é!
Quando sofrem infarto
num avião,
gritam:
"Quem tem um PhD em Artes?".
Um PhD é um doutorado.
Literalmente descreve um doutor.
Voltemos a nos focar.
O problema é que os médicos
cooptaram a palavra "doutor".
- Capitão...
- Sei que no mundo atual
qualquer coisa
pode significar algo,
e ninguém se importa com...
Aparentemente,
foi um gatilho para mim.
Sim, aparentemente.
Então,
podemos mentir agora?
Não. Mas sabe
o que costuma funcionar?
Fazê-lo confrontar a vítima.
00H43
Olhe seu amigo morto nos olhos
e diga o nome dele.
Robert.
Certo, talvez deva dizer
o nome completo.
- Robert Tupper.
- O nome do meio é Henry!
- Robert Henry Tupper.
- A esposa usava Rob. Tente.
- Rob Tupper.
- No nome completo.
- Robert "Rob" Henry Tupper.
- Agora de cara fechada.
- Sem piscar, para chorar.
- Robert "Rob" Henry Tupper.
- Ele é um bom assassino.
Tem que haver um meio
de pegá-lo.
Espere um pouco,
tive uma ideia.
Dois, três, quatro.
Preciso parar de tentar isso.
Nunca funciona.
15H32
Fale mais da sua relação
com Robert.
Já passamos por isso mil vezes.
Nos dávamos bem.
Então nunca brigaram?
Sobre nada?
Trabalhávamos juntos,
tínhamos desentendimentos.
Mas tínhamos
uma boa parceria.
Ele nunca faltava uma festa,
por exemplo,
para poder pegar no meu pé
enquanto eu tentava trabalhar.
É o que acontece aqui?
Por isso está de smoking?
Era ópera, não uma festa.
Coisa boba.
Era aquela do Pernalonga.
E não vim pegar no pé
de ninguém.
Gosto de interrogar
a escória.
- Como você.
- Estava implícito.
- Pensei que íamos bem.
- Sim.
Eu sei, certo.
Não acha que ele ter ficar
é por ter pouca fé em você?
Ele tem fé em mim.
Certo, por que ele fez
de você um policial burro?
Ele não fez isso,
não é da sua conta.
Concordamos nisso
como uma estratégia.
Certo. E por que ele não foi
o policial burro?
- Nunca acreditaria nisso.
- O quê?
Entre nós dois,
você se passa mais por...
- Policial burro?
- Sim, burro.
O mais burro entre
duas opções inteligentes.
- Pesado.
- Já chega.
Não é você que interroga.
Somos nós.
Exatamente.
Fale sobre aquele Diazepam.
Se Cheryl não pegou, quem foi?
Temos certeza que foi você.
Pode ter sido
qualquer um dos funcionários.
Eles têm acesso
ao estoque.
É meio bobo, mas confio
em quem trabalha para mim.
O Capitão Holt só está aqui
porque eu o quero aqui.
Sério?
Então você está no comando?
E todas essas estratégias
para me interrogar
foram ideias suas?
- Isso. A do violão foi.
- E você deixou?
- Bom...
- Sério?
- Isso é triste.
- Cale-se.
- Me sinto mal por você.
- Mandei se calar.
Seu chefe te acha um idiota.
Isso não pode ser bom.
Seu filho da mãe,
se acha mais esperto que nós?
Acha que vai se safar?
Não vai.
Encontraremos algo!
Um pedaço de pele, um cílio,
uma inconsistência
na sua versão,
e você passará o resto da vida
na cadeia.
Todos que amam você irão partir,
e morrerá sozinho!
E nesse momento,
será com sua cabeça
que um urso irá transar!
Tenho certeza que você tentou
ser raivoso,
mas na minha cabeça,
parecia
quando um Muppet
fica chateado e começa a...
Você quer raiva?
Vou te mostrar raiva!
Acha que perdi a vantagem?
Pois ainda acho que é 50/50.
Falei que raiva
não funcionaria.
Suas ideias brilhantes
não levaram a lugar nenhum.
A única coisa que vai funcionar
é mentir sobre a cabana.
Seria um tremendo engano.
- Vai funcionar.
- Não, vai dar errado
e comprometerá todo o caso.
Phillip tem razão,
não confia em mim.
Pare! Você é um dos meus
melhores detetives.
Deixa eu fazer
do meu jeito.
Eu deixei. Deixei você fazer
do seu jeito e foi um desastre.
Usei o policial burro
para resgatar o interrogatório.
Desculpe.
Sei que está chateado, Peralta.
Mas não temos o bastante.
Podemos não ter uma confissão.
Acontece.
O senhor está certo.
Desculpe.
Esse cara mexeu comigo.
- Comigo também.
- Vou ao banheiro
tentar limpar
minha cabeça.
- Acho uma boa ideia.
- Ótimo.
Não, Peralta,
o que está fazendo?
Adivinhe, idiota?
- Falei com a Polícia de Vernon.
- Não, não.
Os vizinhos do seu tio te viram
na cabana na noite do crime.
Identificaram sua foto.
Encurralei você.
Interessante.
Mas meu tio só tem
um vizinho
e sei que ele não
me identificou.
Verdade?
Porque você foi cuidadoso?
Porque ele está morto
há três anos.
Bem...
Sou amigo da Steph Curry.
Então...
5H32
Vejam como parece
para mim.
Mentiu tentando incriminar
meu cliente.
Não. Mesmo que tenhamos
mentido sobre a testemunha...
- Mentiu, o vizinho morreu.
- Podia ser um invasor,
caçador, ou um invasor caçador,
nem todos têm casas.
Legalmente,
ele pode dizer o que quiser
- em um interrogatório.
- Verdade.
Mas isso não cai bem
com o júri.
Você estragou tudo
e meu cliente está indo.
Não! Ele não pode ir
até eu dispensá-lo.
Estão com ele há
10 horas e 45 minutos.
15 minutos mais
e é queixa por assédio.
Ótimo! Então vamos
mantê-lo por 14 minutos.
Sério?
Só para ser infantis?
Eu te falei para não mentir!
Em que estava pensando?
Achei que funcionaria.
E queria ser quem o pegou!
Isso se trata do seu ego?
Está desesperado
para saberem como você é bom?
Não se trata dos outros.
Certo? É...
Queria que
o senhor soubesse.
Meu Deus.
Consegui!
Ele não responderá nada.
Tudo bem.
Não tenho perguntas.
Farei um monólogo, filho.
Seja rápido.
Você só tem 8 minutos.
Deixem-me falar de Philip,
um periodontista de sucesso
que ficou viciado
em Diazepam,
sedativo que toma
por ser escória.
E vício é uma doença.
Eu seria compreensivo
- se não fosse assassino.
- Qual o ponto?
Chegarei lá. Um dia, trabalhando
até tarde, meu chefe me pega.
Soube que eu
roubava remédio.
Escória, mas não é sua culpa.
Há um item genético no vício.
Ele diz que denunciará.
Posso perder minha licença.
Nós brigamos,
e algo em mim clica,
pego a primeira coisa que vejo
e acerto-o com ela.
Ainda não tem
a arma do crime.
Tenho agora.
Aqui uma foto que achei no Yelp.
Do consultório,
há seis meses.
E aqui uma foto
que nosso fotógrafo tirou
do local,
duas semanas após o crime.
- Diferenças?
- Sem respostas.
Tudo bem,
eu mesmo posso dizer.
A foto do Yelp tem seis
prêmios de vidro
da Associação de Dentistas
do Brooklyn no fundo.
Nesta foto, só tem cinco.
Onde está o sexto?
- Matou o Robert com ele!
- Não.
Você perdeu o controle
e o espancou.
Deve ter havido sangue,
mas você teve sorte.
Estava na sala cirúrgica,
podia ser limpo.
Nunca escaparia
na sua sala atapetada.
- Não houve isso
- Não fale, Philip.
E sua secretária
teria ouvido os gritos,
mas ela estava
na peça do neto.
- Sorte.
- Está errado.
Pôs o corpo na cadeira de rodas
e no elevador.
- Um milagre, sem sangue.
- Não é verdade.
Agora está na garagem
com um corpo,
em pânico,
deixou o celular na sua sala.
Sem as chaves do carro,
mas Robert tem as deles,
então você o põe no carro
- e vai embora.
- Não.
Não acredita no que fez.
Está confuso e sem GPS,
- e sai dirigindo.
- Não!
- Philip.
- Logo está em Pine Barrens
e se lembra
da cabana do tio.
Ele tem uma casa lá.
Você tem sorte.
- Não foi sorte!
- Foi, teve muita sorte!
Não.
Eu sabia para onde estava indo.
Esqueci o celular
de propósito,
planejei estar
na sala de cirurgia,
e não usei
um prêmio de vidro
que qualquer idiota
veria faltando.
Fiz uma haste
de um polímero dental especial,
matei-o com ela,
então derreti.
Já está na boca
de um paciente, filho!
Caramba.
Caramba!
E esses foram três
"carambas".
Caramba!
Ar fresco.
Eu não digo muito isso.
Tem algo que ainda
não entendo.
Você sabia que tinha
a arma do crime errada?
Excelente pergunta, senhor.
Sim. Vi a falta do prêmio
quando peguei o caso.
Investiguei há semanas.
Uma faxineira derrubou
e quebrou.
E por que correu lá assim?
Conversando com o senhor,
percebi o maior medo do Philip.
Que pensássemos que ele era
um cara com sorte.
Certo.
Ele planejou o crime perfeito.
E foi a morte chamá-lo
de desleixado e impulsivo.
Ele queria que soubéssemos
como era esperto.
- Como alguém que conheço.
- Sim.
Kevin.
Estou orgulhoso de você,
Peralta.
Obrigado, senhor.
Agora vamos dormir
um pouco.
Oi, pessoal.
Minha nossa.
Estamos quase atrasados.
Neste caso,
bom dia, senhor.
Bom dia, Peralta.
Deus, amo este trabalho.
@legseries
facebook.com/legendasemserie