Jake, rápido.
Estou com fome.
Sinto muito, sinto muito.
Tive que pegar
minha carteira...
Senhores.
Certo, eu estava tentando algo
e não funcionou!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | KimChoding | SarahS
paulo182 | taiscg
Revisão:
parlobrito
[ S05E20 ]
"Show Me Going"
Antes de começarmos,
o Sargento Jeffords sugeriu
que seria motivador
começarmos falando abobrinhas
não relacionadas ao trabalho.
Achei que seria legal
se checássemos
a vida pessoal do batalhão
às vezes.
Abobrinha.
Scully, comece.
Foi uma manhã normal.
Acordei com o traseiro
do meu cão na minha boca.
O experimento falhou.
Vamos falar sobre trabalho.
Peralta,
tenho um caso para você.
- Não posso, senhor.
- Como?
Desculpe,
não queria causar agitação.
Só estamos indisponíveis.
Há uma agência multinacional,
uma força-tarefa multiestatal.
- É multi em dobro.
- É um multi-multi.
É melhor do que eu em tudo.
- Não diga isso.
- É verdade.
Estão atrás de uma gangue
que usam carros modificados
para levar drogas
entre os estados.
É o "Velozes e Furiosos"
da vida real.
Esses filmes
não glorificam a anarquia?
Não,
glorificam família, lealdade
e peitos grandes
em todos personagens.
E sabem
quem liderará a missão?
- Sargento Boomer Maxwell!
- Nossa!
Boomer Maxwell?
Que nome é esse?
Ele é um jogador de futebol
e/ou um Rugrat?
Ele é uma lenda da polícia.
Prendeu três serial killers
em uma semana.
Quando as mãos estavam atadas,
já desarmou bomba com os dentes.
- Soube que ele faz muito sexo.
- Hitchcock, quieto.
Boa sorte. Essas missões
são muito concorridas.
Especialmente essa,
pois Boomer é incrível.
- Na cama.
- Colabore, Hitchcock!
Oi!
O que faz aqui embaixo?
O banheiro de lá não presta,
acho que foi Scully.
Ele disse que não foi,
mas quem deixaria
um frango lá dentro?
Pediu à Gina para chamar
a manutenção?
Sim, mas ela ainda não fez,
só trabalha quando quer.
Que bom que não funciona,
é bom te ver.
- Agora entre lá e arrase!
- O quê?
Desculpe, agora que estou
no comando quero motivar.
Então detetives podem vir aqui
sujar nossos banheiros?
Policial,
cuidado com o tom.
Estamos fartos da superioridade
desses detetives.
Aposto que nem sabe meu nome,
Rosa Diaz.
Certo,
sei que sempre houve uma tensão
entre policiais e detetives,
mas Rosa é uma boa pessoa,
sei que ela sabe seu nome.
Você, claramente,
mandou para ela.
Ela não mandou,
Della Avocado.
- É "Alvarado".
- Maldito corretor.
Sabia que ainda era um deles.
Todos nós sabíamos.
Ótimo, agora temos
uma guerra por território
entre meu novo batalhão
e meu antigo.
Sei que isso é chato para você,
mas estou apertada.
Certo, certo.
Acredito em você.
Mostre à privada
quem manda!
Meu Deus,
esses caras são os melhores.
- Você está nervoso?
- Muito e você?
Estava,
mas vi a ficha de Boomer.
Começamos
na mesma delegacia,
acabamos com gangue de drogas
ainda novatos
e somos chamados
de "El Ganador".
Nunca ouvi ninguém
te chamando assim.
Chamarão. Sou basicamente
um Boomer Maxwell jovem.
Vocês não souberam?
Boomer não comandará mais.
Ele quebrou as pernas saltando
durante uma perseguição.
- Isso é tão legal.
- Ele nunca mais andará.
Isso é muito triste.
Mas ainda é legal.
Ele será tipo Ironside.
Espere. Então quem comandará
essa missão?
Detetive Brett Booth da 63ª.
- Legal, legal, legal.
- Vi uma preocupação aí.
- Quem é Booth?
- Fomos juntos à Academia.
Lá o atingi
com uma bala de borracha,
atravessou os óculos dele
e o atingiu no olho,
adeus percepção
de profundidade.
Foi há muito tempo, ele já deve
ter superado e esquecido.
Vejam só.
Jake Peralta, meu velho...
Rogers!
Aconteceu de novo!
Eu lhe disse
para manter o passeio limpo!
Você vai se arrepender disso,
Peralta!
O estúpido Brett Booth não
nos deixou na força-tarefa dele.
Só porque cegou um olho dele.
O outro funciona muito bem.
Não, a coisa com o bebedor
foi ruim.
- Sim, ele não enxerga.
- Esquece isso.
Não precisamos de força-tarefa
para isso.
Resolvemos o caso antes do Booth
interrogar todos em dois dias.
- Impossível!
- Eu odeio essa palavra,
a menos que seja seguida
por "Fantasma" e "Protocolo".
Estejam alertas.
Temos um tiroteio
- em Brooklyn Heights.
- O que está acontecendo?
Há um atirador
em um hotel em Brooklyn Heights.
Solicitando unidades adicionais,
central.
Múltiplas vítimas. A ESU está
a caminho e policiais próximos
- estão indo até lá.
- Pessoas correndo.
Informando seis ou sete tiros
disparados.
Numerosos civis
vindo por aqui.
Warwick, 9238,
mostre-me indo.
9238, pode seguir.
Hilbert, 9825,
mostre-me indo.
- 9825, pode seguir.
- O que estão falando?
"Mostre-me indo"
e o distintivo.
Eles estão dizendo que estão
por perto e estão respondendo.
Diaz, 3118, mostre-me indo.
- Diaz? Rosa Diaz?
- Esse é o distintivo dela.
Rosa está lá.
Então, há informações limitadas
sobre Brooklyn Heights,
mas consegui falar
com um capitão na 97ª,
- que deu atualizações.
- Quantos atiradores?
Dois, talvez três. A situação
ainda está em andamento,
mas até agora, são três mortos
e vários feridos, todos civis.
Então vamos lá ajudar Rosa,
certo?
A ESU está no local,
e a 97ª está bloqueando a área.
Já é um zoológico.
Querem que fiquemos em alerta,
- mas sem responder.
- Mas é só uma sugestão,
feito dizem para beber
8 copos d'água por mês.
- Por dia.
- Não é hora para brincadeiras.
Isso não é uma sugestão.
Recebemos ordens para continuar
nosso trabalho como de costume.
Sei que se preocupam com a Rosa,
mas ela não está sozinha.
Ela é parte de uma resposta
maciça da polícia.
E é a Rosa, certo?
Ela é fodona.
Ela é a mais durona
de todos nós.
- Sem ofensa, pessoal.
- Você está certa.
Eu poderia pegá-la.
Eu sou astuto.
Prometo a vocês, os atualizarei
se souber de qualquer coisa.
Enquanto isso,
voltem ao trabalho. Dispensados.
Ames.
Ela vai ficar bem.
Eu sei.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Já acabou de tentar
entrar nas calças da Amy?
- O quê?
- Desculpe. Estou surtando.
Estou preocupado também,
mas não adianta surtar.
Não podemos ir para lá,
então não vamos pensar nisso.
- Como fazemos isso?
- Chama-se compartimentalizar.
Vindo de uma família desunida,
fiquei muito bom nisso.
É como: "De quem é o sutiã
no banco do carro do papai?
Tenho certeza que surgiu lá
por acidente.
- Vou indo para a aula."
- Não consigo. Eu penso em tudo.
Sou um pensador. Sempre acordo
preocupado com o vírus da Zika.
Por que não falam sobre o Zika?
Não há como curar!
Vamos apenas ignorar
o que está acontecendo.
Vamos nos concentrar
no caso.
Vamos nos tornar
corredores de rua.
Certo, Charles.
Como estou?
Muito legal. Como eu estou?
Você definitivamente
fez uma escolha.
- Você se parece...
- Speed Racer?
Certo? Isso é exatamente
o que ele usa!
E a melhor parte é...
Eu posso usar o lenço
para começar a corrida!
Queria que essa operação
fosse normal e ela é.
- Isso é puro Charles.
- Vamos revisar a história.
- Eu posso começar.
- É melhor eu ir primeiro
e você faz edições internas
antes de falar.
- Perfeito. Você primeiro.
- Me chamo Axel Richards.
Dirijo carros roubados
desde os 6 anos.
- Muito jovem.
- Eu usava um bastão
para alcançar o acelerador,
e nunca usei os freios.
- Perigoso.
- Sei o que eu faço.
- Boa resposta.
- As coisas deram ruim
quando me viciei em drogas
após perder meu amigo
em um tiroteio.
Eu vi o que eu fiz.
O que está fazendo aqui?
O rádio do Holt
me deixou ansiosa,
então eu vim aqui
para ouvir alguma música calma.
Sou eu cantando a música
que escrevi.
Garota do metrô
Recebendo todos os olhares
Se segurando em sua...
Grande pilha de livros
Eu estava pensando,
a Rosa parecia bem irritada
com o banheiro quebrado
aqui em cima
e como ela está tendo
um dia difícil,
seria bom consertarmos para ela,
antes que voltasse.
E veio até mim porque sou
a única aqui que faz algo.
E porque era para você
ter mandado consertar.
Então é como
uma segunda chance.
São tempos de crise,
deveríamos ajudar os outros.
Por que não liga
para o encanador que te pedi
há algumas horas?
Todas as unidades,
mantenham a posição.
Alguma novidade, Sargento?
A última que ouvi,
localizaram o atirador,
- mas não chegaram nele.
- Desculpe, não vi o telefone.
Estou esperando.
Como vai?
Só queria checar
se você estava bem.
Não pude deixar de notar
que você amassou o seu mouse.
Desculpe.
Amasso quando estou nervoso.
Se quiser conversar,
minha porta está sempre aberta.
Metaforicamente. Na verdade,
deixo minha porta fechada,
por privacidade,
segurança, clima...
Quer saber, nem devia
ter usado uma metáfora.
Sou melhor que isso.
Se quiser conversar,
- por favor, pode falar.
- Tem uma coisa.
Estou com tanto medo pela Rosa.
E percebi que não verifiquei
o meu seguro de vida
desde que a Ava nasceu.
Estou no telefone
com eles agora.
Terry precisa
de um plano maior!
Entendo que esteja preocupado
com a própria mortalidade.
Talvez este fato o conforte.
Como um policial,
é mais fácil você ser esmagado
por um andaime
do que morrer no trabalho.
Meu Deus. Esta é uma cidade
de andaimes!
Não, Sargento,
estava querendo dizer
que há milhões de jeitos
de morrer.
Sabe o quão comum é
por asfixia?
O que está fazendo, cara?
Isso não vai ser
um problema.
Posso marcar vocês
para amanhã.
Precisamos que conserte hoje,
antes que uma amiga volte.
Sinto muito,
demora um pouco,
- e tenho outros lugares.
- Pode cancelar?
Não queria apelar,
mas nossa amiga é policial,
e está presa no tiroteio
de Brooklyn Heights.
Acha que é a primeira pessoa
que precisa de um conserto
porque a vida de alguém amado
está em perigo.
- Sim?
- Mas não é.
Bem-vindas a Nova York.
É um comentário sombrio
sobre a cidade em que vivemos.
Atualiza. Nenhuma notícia.
Atualiza. Nenhuma notícia!
Por que não tem notícia?
Charles.
Compartimentalizar, lembra?
Pensar em coisas boas
como o musical do Shrek.
Qual é, Jake,
sabe que cancelaram.
Disseram que tinha
muita lama no palco!
Deve ter sido melhor mesmo.
Não funcionou. Que tal isso?
Vamos limpar as mesas.
Sempre é uma boa distração.
Droga, a Rosa me deu
esse bloco de notas.
Lembro que fiquei
"alguém tem um bloco de notas?"
E ela disse "sim, aqui."
- Isso é a cara da Rosa.
- Eu sei.
Certo, antes de mudar
a apólice,
farei algumas
perguntas médicas,
- checarei os sinais vitais.
- Certo, faça rápido.
Terry sabe que o amanhã
não é garantido.
Então vamos começar
com a pressão.
Podemos pular essa parte.
Sempre está 130 por 80.
- Terry está em forma.
- Tiroteio. Tiroteio!
- O quê?
- Alguém se feriu?
- Não sei.
- Cara...
E sua pressão está
em 290, 350.
- Você quebrou a máquina.
- Certo, que se dane.
Houve tiros.
Tive notícias.
Dois policiais feridos.
Nenhum deles é a Diaz.
Temos que esperar
até que seja?
Senhor, temos que ir lá.
Ajudar a Rosa.
Lá tem homens suficientes,
e recebemos ordens do Comissário
para ficar na delegacia.
E daí? Ele não é do batalhão,
não se importa com ela.
Sei que está preocupado
com a Diaz, assim como eu.
No entanto, tenho uma ordem
para ficar na delegacia.
Ótimo.
Entendo que essa
é a sua ordem.
- O que ele disse?
- Não importa.
Eu vou ir ajudar a Rosa.
Certo, eu vou
para o local do tiroteio,
preciso da ajuda de vocês.
Não posso pegar armas
sem a aprovação do Holt.
É a nossa missão.
Primeira coisa,
vamos sincronizar os relógios.
- Eles não funcionam.
- É só para melhorar o visual.
Então usaremos os telefones,
que conectam à internet.
Não tenho internet
com esse telefone.
Usamos os relógios normais.
Às 15h34, vou ao arsenal
e entrego ao policial
uma lista de itens.
Aí às 15h35,
você dois causam uma distração
para atrair o Holt
até a sala de reunião.
Sem o Holt ver,
vou à sala dele,
atendo quando ligarem
pedindo aprovação,
e os engano
com a minha imitação do Holt.
- "Sou o Capitão Holt."
- Não sei, algo está estranho.
Parece um branquelo.
É assim que se faz.
Tudo bem, por sorte,
tenho um plano B.
Tenho o aplicativo
da voz do Holt da Gina.
Sou. Raymond. Holt.
Consiga. Algo.
O Holt do aplicativo
parece tão excitado.
Hitchcock e Scully,
para distrair o Capitão,
precisarei que briguem.
- Nós? Os amigos?
- Como isso funcionaria?
Vocês são adoráveis.
Mas não temos tempo,
deem um jeito!
O encanador foi inútil.
Mas somos duas pessoas
capazes e inteligentes
e podemos descobrir
como arrumar uma privada.
Claro que sim.
A internet nos dirá
o que fazer.
- Ela sempre diz.
- Isso!
Vou pesquisar
"vídeos de privadas".
Quanta pornografia!
Deveria ter sido
mais específica.
"Pessoa arrumando
privada quebrada."
Mais pornô!
Que tal isso?
"Vídeo com instruções
de um encanador
para arrumar uma privada."
Continua pornô.
Como assim?
Quer saber,
isso não é ciência pesada.
Certo? O primeiro passo
é fechar o registro da água.
Eu fiz isso?
Essa é uma referência da série
"Family Matters". Lembra?
- Quero pegar algumas armas.
- Certo.
Certo, estão prontos.
- É hora do show!
- O quê?
Eu apenas disse...
Que tenho o Showtime.
- O canal da TV a cabo.
- Deve ser legal.
Scully e Hitchcock estão
apenas se olhando.
Estou preocupado
que eles...
Seu filho da puta!
Certo, hora de agir!
Meu Deus!
Eles estão em um 69 de socos!
O que está havendo?
Por que estão brigando?
Ele me deu um soco
nas bolas, então revidei,
e ele revidou,
e eu revidei de novo.
Mas por quê?
Ainda não me disseram.
Só preciso da aprovação
do Holt.
Tranquilo.
- Aqui é o Holt.
- Olá.
É o Wilg, do arsenal.
Estou com o Peralta.
Está retirando um colete
e uma arma.
- Está liberado?
- Sim. Aprovado.
Obrigado. E, Raymond,
mal posso esperar
para você e Kevin
virem conhecer o bebê.
Continua marcado
para quinta, certo?
Dane-se.
Perdão, achei que queria
conhecer a pequena Carol.
A cirurgia dela foi
um sucesso.
Dane-se. Dane-se.
Consiga. Algo.
Tchau.
Que estranho.
Obrigado pela arma.
Certo.
Isso deve dar.
A mangueira estava desconectada
do cano,
então o tubo não estava
enchendo.
Agora, é só ligar isso
novamente.
E testar.
Espere, primeiro,
vamos rezar.
Querida Beyoncé,
Solange, Rihanna,
alguém legal
que seja branca,
Cardi B, por favor,
abençoe essa descarga.
Amulhém.
Certo.
Funcionou.
Conseguimos!
O que é esse barulho estranho?
Não parece bom.
Não, não. Parece normal.
Totalmente normal. Arrumamos.
Droga.
Indo para algum lugar?
Tudo bem, me pegou.
Como sabia
que eu estava saindo?
Recebi mensagens raivosas
do policial Wilg
me acusando de odiar
minha própria afilhada.
Quão próximo é
do Colin do arsenal?
Vamos focar na questão real.
Por que está desobedecendo
uma ordem do Comissário?
Sou o mocinho aqui.
Se fosse um filme,
ninguém estaria do seu lado.
Em "Caça-fantasmas", o senhor
é quem solta os fantasmas.
- Fantasmas não existem.
- Então, dê-me licença,
- porque vou ajudar Rosa.
- Como? Isso não é um filme.
Não vai entrar na cena
e derrubar sozinho os vilões.
Minha arma é enorme.
Mal cabe no carro.
Quer ser um herói?
Quer fazer algo de verdade?
Seu amigos estão preocupados,
e precisam de você.
Fiz tudo que podia.
Tentei distrair Charles e eu,
- mas não adiantou.
- Não precisam disso.
Precisam que os ajude
a lidar com o medo
e encarar a realidade.
E por que o senhor
não ajuda nisso?
Tentei,
mas não funcionou.
Não sou bom nisso.
Esperava que você fosse.
E eu esperava
que fosse ajudar Rosa.
Então vai me impedir
ou não?
Acho que consegui.
Só tenho que apertar isso,
e vamos lá.
Por favor, funcione.
Vamos.
Vamos!
Descarga,
sua filha da mãe!
Vadias ficam loucas.
Desculpe.
Devemos desistir.
Foi uma ideia estúpida.
Só importaria se acreditássemos
que Rosa vai voltar hoje.
- Devemos continuar, não é?
- Com certeza.
E é divertido ver
você perder para uma privada.
Alô?
Estou tentando manter
a linha aberta,
não tenho tempo
para as suas besteiras.
Tchau, mãe.
Desculpe,
como está seu pênis?
Doendo.
E o seu?
- Doendo.
- Estou orgulhoso de nós.
- Ainda alta.
- E se eu me cortar?
- Para vazar sangue?
- Sinto muito,
não posso ficar o dia todo.
Tenho mais coisas.
É um enfermeiro que vai
aos pacientes. Não fure comigo!
Desculpe.
É um dia difícil.
Ei, eu trouxe pizza.
Peguem uma fatia.
Vai ser uma longa noite,
e vocês não comeram nada.
Peralta,
por que voltou tão cedo?
Porque queria fazer algo.
Como estão, galera?
Não estou bem,
mas sei que não quer conversar.
Não.
Temos que falar disso.
Estou com muito medo
pela Rosa.
Eu também.
E me faz pensar nas crianças.
Como lidar com o fato que sempre
que vou trabalhar,
- posso não voltar?
- Não sei, Terry.
Não tenho filhos,
mas sei que você os ama.
E é tudo que pode fazer,
certo?
Agora que estou casando
penso que se algo me acontecer,
pode afetar outra pessoa.
Eu iria superar,
depois de muita terapia.
Estava falando de Amy,
mas você também.
Olha só, 130 por 80.
Está normal.
Agora posso ir.
Legal.
Eu disse, Andrew.
Terry está com tudo.
Obrigado, Jake.
Capitão.
Sei que não come pizza,
mas imaginei
que queria ser incluído.
Obrigado.
Sabe o que daria um bom filme?
O herói fala com os amigos
sobre suas emoções.
Sei que está sendo legal,
mas seria um péssimo filme.
Afinal, qual seria o cartaz?
Rostos de pessoas?
Galera, galera.
Pegaram dois atiradores.
Policiais feridos.
Não disseram quantos.
Ligue para Diaz.
Merda.
Ainda caixa postal.
49 MINUTOS DEPOIS
Certo. Não tenho os nomes
dos policiais feridos,
mas se ela estiver bem,
logo entrará em contato.
E se o celular descarregou,
logo entrará pelo elevador.
- Poxa, Scully!
- Não se faz coisas assim!
Fui apenas tirando
uma cópia.
Da próxima vez, pense!
- Em quê?
- Não sei!
Calma, cara.
Pegue leve com ele.
- Diaz!
- Rosa!
- Você está bem! De onde veio?
- Queria andar, vim de escada.
- E queria enganar vocês.
- Sabe que odeio pegadinhas.
- Você ama.
- Amo. Amo mesmo.
Você fez tão bem.
- Estavam preocupados?
- Não.
O que aconteceu?
Atiraram em você?
- Teve complicações?
- Foi um dia difícil.
Só quero uma cerveja.
Não estou no humor.
Certeza? Hoje aprendi
a falar sobre sentimentos.
Foi uma ideia estúpida.
E Holt me disse para fazer.
- Vamos beber em silêncio.
- Ótimo.
- Preciso ir ao banheiro.
- Na verdade,
talvez queira ver
o banheiro daqui.
Olá, Rosa. Sou eu, Gina Linetti.
Bem-vinda de volta.
Amy e eu temos uma surpresa
e achamos que vai gostar.
Vamos, garota.
Achei que tinha
ajeitado o banheiro.
Achei que Amy ia dar um jeito,
nos minutos que fugi.
Gina,
olha o que roubei da Barnes...
Meu Deus, Rosa!
Estou tão feliz por te ver.
Está coberta
de água de privada?
Sim, muito!
Mas está acontecendo.
- Tudo bem.
- Estou sendo excluída.
Gina, venha aqui.
@legseries
facebook.com/legendasemserie