Isso é incrível.
Incrível demais.
-Tudo nisso é incrível.
-Do que está falando?
Um vírus entrou no servidor
e nos mandou um e-mail
com o histórico online
de cada um. Saca só.
O Sargento Jeffords pesquisou:
"Músculos não descobertos".
Estava malhando e vi
um músculo novo no meu ombro.
Achei que seria
uma descoberta científica.
O Scully pesquisou: "Quanto
chocolate tem em uma caloria?"
Não descobri a resposta,
mas é interessante.
Boyle pesquisou como
fazer iogurte numa mesa.
Sim, e adorei os resultados.
Mas o pote está quente.
Que nojo. A Amy pesquisou:
"Zoom + mãos de Daniel Craig."
Olha quem fala, pesquisou:
"Encontro mais barato do mundo."
E cumpro a pesquisa
honrosamente.
Pronta para jantar?
Vamos lá.
Gostaria de algo doce
ou talvez saboroso?
Torta de maçã?
Fiquei preso.
Estou preso!
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Erik27
ZeusRevoLTs | parlobrito
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E09 ]
"Sal's Pizza"
É o Peralta.
Sal, a que devo a honra?
Meu Deus.
Já vamos chegar.
Boyle!
Não!
Não acredito que acabou o Sal's.
Aqui é uma instituição.
-É a melhor pizza da vizinhança.
-Está no top 8.
Mas, sim, é uma tragédia.
Qualquer crime relacionado
à comida é uma tragédia.
Droga.
Lá vem os bombeiros.
Boone.
O que esse otário faz aqui?
-Oi, Peralta.
-Oi, Boone.
-O que faz aqui, otário?
-Houve um incêndio,
a pergunta de verdade é:
"o que você faz aqui?".
Alguém relatou
uma rosquinha desaparecida?
Na verdade, relataram que não
conseguiram achar sua cabeça.
Mas nós a achamos.
Estava na sua bunda.
Você é bombeiro, deve saber
tratar essa queimadura.
Você que se ferrou,
pois isso é um incêndio,
então é jurisdição
dos bombeiros.
Por que não vão embora e deixam
os corajosos trabalharem?
Só chamam os bombeiros assim
pois "os melhores em jogar água"
seria grande demais.
Que pena não podermos
ser tão legais
como os "melhores de Nova York".
Que parece a minha mãe
descrevendo a louça dela.
Ela morreu, sejamos decentes.
Não é justo.
Soubemos que pode ser
criminoso, queremos checar.
Não vou deixá-los entrar
na minha cena do crime.
Está bem?
Beleza.
Quer saber?
Não está convidado
para o nosso próximo homicídio.
Bom trabalho resolvendo
os roubos da Av. Herman.
Terminem a papelada
assim que possível.
Seu desejo é uma ordem.
Não, isso foi
uma ordem de verdade.
Então, a minha
ordem é uma ordem.
Então, acho que ainda
tem três desejos.
-Você não é um gênio.
-Eu sei!
Vamos embora.
Qual o nome da balconista que
interrogamos no segundo roubo?
"Para onde vão os peidos"?
Eu estava vendo
o histórico do Scully.
Por que você pesquisou
"noite mágica de solteiros"?
Meus últimos quatro encontros
foram um tédio. Pensei em inovar.
Não.
E você? Por que procurou casa
em Ropesburg, Nova Jersey?
A delegacia de lá me ofereceu
um emprego como capitã.
Eu recusei.
Você como capitã.
Isso é super legal.
Para descobrimos
o que rolou no Sal's,
temos que passar pelos bombeiros.
Precisamos de acesso.
Que tal isso? Incendiamos
vários lugares no Brooklyn,
e quando os bombeiros
forem chamados,
entramos no Sal's
e a cena do crime é nossa.
Por que queremos começar
uma guerra com os bombeiros?
É desconfortável te dizer isso,
mas não vale a pena.
-A menos que ache que sim.
-Eu acho.
Como eu disse, o Sal's é
uma instituição e a melhor pizza.
Desculpe, Jake,
mas é a 8ª melhor.
Eu lanço um ranking semanal
de melhores pizzas no meu e-mail.
O Sal's tem
a 4ª melhor textura,
9ª melhor borda,
12º melhor queijo,
e, honestamente,
é a 7ª em "sensação bucal".
"Sensação bucal"?
O que é isso?
O interior da sua
boca é sensível.
É como o interior da sua coxa,
mas com uma língua.
Meu Deus. Não, O Sal's tem
uma receita secreta de molho
que envergonha todas
as outras pizzarias.
Além disso, o Boone é incapaz
de conduzir uma investigação.
Todos os bombeiros
são patetas,
mas o Boone é o rei pateta
na ilha dos patetas.
Gasolina?
Tenho quase certeza que é água.
Só há um modo de saber.
Tinha outros modos
de saber.
E ele é o líder.
Capitão, este é o mala
que invadiu nosso sistema.
A mãe dele o entregou.
O nome dele é Corey Park.
-Meu nome é Savant.
-O nome dele é Savant na web.
O nome de gente
dele é Corey Park.
Por que você nos visou
com seu vírus, Corey?
Eu estava entediado
e era fácil
invadir seu sistema fracote.
Foi como tirar
doce de bebê.
Primeiro, por que você
deu doce para o bebê?
Não se dá doce a bebês!
Eles não podem escovar os dentes!
Sim, sargento, não é sábio
dar doces para bebês.
Se é tão fácil para o rapaz
invadir nosso sistema,
precisamos de um novo
diretor de TI.
Por que você e Gina
não veem isso juntos?
Não preciso
da ajuda de Gina.
Ela deve estar
ocupada mesmo.
Use Gina.
Ela é minha assistente
e ela tem algo a oferecer.
Confie em mim.
Cara, para de invadir
as minhas coisas.
Jake, bombeiros.
O que estão fazendo aqui?
-Você é um detetive, detecte.
-Boa, cara.
-Eu sei, cara.
-É, cara.
Nossa, é como ver
um debate.
Boone reconsiderou e quer
que você olhe os arquivos.
Isso é inesperado, mas...
-Certo, legal, eu...
-Não é um arquivo, cara.
É uma rosquinha,
porque vocês são policiais.
Tem certeza?
Não me importo
se não é nossa jurisdição,
-vamos resolver este caso.
-Você quer que eu
-arquive isto para você?
-Só peça a rosquinha.
-Me dê a rosquinha, por favor?
-Sim.
Obrigado.
É bom te ver, Sal.
Meus pêsames pelo incêndio.
Não acredito
que perdi tudo, Jakey.
O forno de pizza.
O primeiro dólar que ganhei.
A geladeira
de refrigerantes.
Vai ficar tudo bem.
Você vai reconstruir tudo.
Os bombeiros têm me feito
várias perguntas.
Perguntas dos bombeiros,
vou adivinhar.
"Em que parte da minha cara
eu coloco a comida?"
"Como conto até um?"
"O que é o ar?"
Eles acham que eu
incendiei o lugar.
-Sabe que eu não faria isso, né?
-Sim, claro.
Mas pensa em alguém
que possa ter feito isso?
Umas dez pizzarias gostariam
de me tirar da jogada.
O idiota do Mario
vem à mente.
Somos concorrentes
na mesma área.
Mario é o 10º no Brooklyn,
e tem subido rápido.
Talvez tenha tentado acelerar.
Na lista de um cara estranho
fissurado em comida?
-Sim.
-Vamos começar com ele,
daí vamos investigar os outros
e ver o que acontece.
Será a oportunidade perfeita
de atualizar meu ranking.
Posso pegar
meu babador de pizza?
Não, temos que ser rápidos.
-Então o babador de trabalho.
-Sem babador.
Vamos solucionar isso, Sal.
Pode esperar.
Qual era o nome do cara
do cofre no apartamento?
Cine.
C de "Capitão".
I de "Ignorada".
-O quê?
-Nada.
Ela disse "C de 'Capitão',
I de 'Ign...'"
Sim, eu sei
soletrar "Cine".
Certo.
Então, polícia de Ropesburg.
-Conhece alguém lá?
-Não.
Procurava um novo emprego?
-Estranho.
Só te ofereceram o cargo
sem considerar mais ninguém?
Como o Scully...
Ele tem tantos anos aqui.
Acho que coloquei
minha arma
em uma das caixas,
mas não sei qual.
Tem algum problema
para resolver comigo?
Eu? Não, só estou
arquivando evidências, senhora.
Achei minha arma.
Estava no meu coldre,
que está na minha bunda.
Boa, Scully.
Mario, precisa
melhorar a massa.
Boa consistência na borda,
mas a proporção queijo-molho
está uma catástrofe.
Você tem que cuspir?
Em uma palavra, sim. Amadores
comem, se enchem e perdem
o paladar na terceira fatia.
Levo isso muito a sério.
Então, Mario, deixe-me
te contar o que aconteceu.
Suas vendas no cartão
de crédito caíram muito
nos últimos seis meses.
Enquanto isso, no Sal,
havia um monte de sorrisos
e estômagos felizes.
Uma noite, você surtou.
Um pouco de gasolina...
Um fósforo.
Acabou o Sal.
O quão certo estou?
Na noite do incêndio,
eu estava no funeral do meu pai.
Meus pêsames.
Gino...
A pizza melhorou muito
desde a última vez.
Você sempre ficava em último
em estrutura e molho.
Mas bem mais importante:
fiz uma pesquisa e vi que você
cumpriu seis meses de cadeia
por invasão a domicílio.
Sim. Na noite do incêndio,
eu estava
na prisão dando
uma palestra motivacional
sobre mudar a vida
mesmo em condicional.
Bom saber que
o sistema funciona,
e "de nada".
Aproveite.
Isso é um beco sem saída.
Temos que ver
a cena do crime.
Não dá.
Os bombeiros a fecharam.
Pegue seu balde
de cuspir, Boyle.
Os macacos com mangueiras
não vão nos impedir.
Você deve ser Simon Walker.
Sente-se.
Aqui diz que você é
especialista de TI
na Secretaria de Educação.
É, sei mexer no computador,
com certeza.
Pergunta: qual é a sua
música favorita do Jay-Z?
Perdão?
Música favorita do Jay-Z?
Ela está brincando.
Não, não estou.
Qual é?
-Eu não sei.
-Me perdoe por ela.
Qual sua experiência
com segurança cibernética?
Eu acrescentei
software de encriptação...
Sério, qual sua música
favorita do Jay-Z?
Não sei! Big Pimpin'?
É Big Pimpin'!
Resposta errada, amigo.
E foi assim
que me envolvi em...
Análise de sistemas.
Me desculpem.
Estou muito nervoso.
Não há motivos
para ficar nervoso.
Sim, somos todos calmos,
legais, parceiros...
Isso foi repentino?
Qual é a sua maior fraqueza
como uma funcionária?
Me desculpe,
qual era a pergunta de novo?
Ele falou:
"Qual é a sua maior fraqueza
como uma funcionária?"
Isso é nojento.
Desculpa, é que eu tenho
um pouco de gengivite.
Então estou tentando tratar
como eu posso.
Desculpa.
Você parece enojada.
Aqui está uma lista de tudo
levado do apartamento.
Televisão, computador...
"Rá-u-dio"?
Erro de ortografia.
Não é coisa de capitã.
Meu Deus, já basta.
Eu acho que quis dizer
"rádio", e não "rá-u-dio".
Quis dizer "rá-u-dio",
capitã?
É isso.
Entre no meu carro, agora.
E se falar outra palavra,
prometo a você,
irá se arrepender.
Sim, cap...
Tudo bem, eu me arrependo.
Eu vou. Já estou indo.
Esses bombeiros
não estão se mexendo.
Temos que distraí-los.
Diga que seu gatinho
ficou preso na árvore.
Trabalho disfarçado.
Eu adoro.
Preciso de uma história.
Pode ser
o gato da minha filha?
Certo, mas se for descoberto,
é culpa sua.
Tudo bem.
Vamos falar do gato.
Pelo curto, pelo longo?
Listrado?
Pelo curto, malhado.
Seu filho é adotado.
Sua esposa está em coma.
Isso é brutal.
Gostei.
Pessoal, eu preciso muito
da ajuda de vocês.
Meu garotinho, Brian,
meu anjo.
Dei um gato malhado
de pelo curto a ele
após minha esposa entrar
em coma. Acidente de moto.
E agora o gato
está preso numa árvore.
Ele é um garoto bonito.
Parece com você.
Garotinho bonito.
Fiquei preso do lado
de fora, então...
Ele não se importa.
Brian foi adotado,
então tem medo de abandono.
Saiu do time de beisebol
semana passada.
Todos o chamavam
de Brian chorão.
Olá, Peralta.
Está procurando algo?
Qual é a sua com essa pizzaria
de segunda classe?
Esta é uma instituição
do Brooklyn,
e estou aqui porque
você acha o Sal culpado
-e está errado!
-Ele é culpado.
Sal estava com problemas
financeiros,
ele não tem álibi,
e em caso de incêndio,
sempre é culpa do dono.
O que está havendo,
senhor?
O Peralta mexeu comigo
pela última vez,
e agora ele vai pagar.
Sabe de uma coisa, Boone?
Quando você quiser...
Isso ficou tenso
rapidamente.
Estão ficando nervosos, Jake!
Eles estão ficando nervosos!
Sai de cima dele, Boone!
Seu grande marshmallow!
Se separem!
Agora!
Não diga aos meus parceiros
o que fazer!
Não me diga
o que não devo dizer!
Me faça não fazer,
cara durão.
Me desculpo, Bombeiro Boone,
pelas ações do Detetive Peralta.
Algo que venho fazendo
frequentemente.
Em minha defesa,
eu era o único
dizendo para pararmos
de bater.
Parem de bater neles!
Chutá-los vai doer mais!
Sou um homem racional,
então vou dizer isso...
Demita o Peralta
imediatamente.
Ele iniciou uma briga,
ultrapassou a jurisdição dele,
e está obcecado
com essa pizzaria.
Estou obcecado é com você
atrapalhando a investigação.
Devia escrever uma música
"gosto de atrapalhar".'
Sério, porque está tentando
jogar o Sal's Pizza na lama?
-Aquele lugar é especial.
-Por que é especial?
É a melhor pizza
da vizinhança!
-Bem...
-Segundo o e-mail do Charles
-é a oitava melhor.
-O capitão lê meus e-mails.
É claro, só ele
mede sensação bucal.
-Está brincando agora?
-Isso não se trata de pizza.
Do que na verdade se trata?
Quando eu era criança,
era interbases
no meu time de beisebol.
-Meu Deus.
-É a verdade, não é armação.
Meu pai era o treinador,
e após cada jogo,
ele levava o time
para o Sal's.
Na metade do campeonato,
ele abandonou minha mãe e eu
e a pior parte era
que eu não podia mais
ir com ele ao Sal's.
Bem, isso não é
o que eu esperava que fosse.
Eu sinto muito.
Sinto muito
que aconteceu com você.
Quer dizer,
que tipo de pai...
Abandona o filho
desse jeito?
Olha, você é...
Você é um policial e...
Eu sou um bombeiro,
mas por baixo de tudo isso,
somos apenas dois garotos
abandonados pelos pais.
E você e eu, nós vamos
resolver isso, juntos.
-Está bem?
-Está bem.
Mas primeiro,
vamos nos abraçar com homens.
Isso está acontecendo.
Capitão, vem aqui.
Pronto, pronto.
Pronto.
-Eu também vou.
-Boyle.
O que está havendo?
Me trouxe aqui para me matar?
Eu pensei nisso,
mas deixei isso para depois.
-Eu queria te mostrar Ropesburg.
-Isso é Ropesburg?
Você queria tanto
essa oferta,
pensei em dar a você
uma chance no cargo.
Srta. Diaz!
Veio aqui reconsiderar?
Compramos as balas
como sugeriu.
Oi, sargento.
Não, ainda não tenho interesse.
Nenhum.
Mas esta é a Detetive Santiago.
É uma de nossas
melhores detetives,
e ela quer muito o cargo.
Eu...
Sim.
Posso saber o que houve
com o último capitão?
Foi começar uma empresa
de lavar tapetes,
pois era melhor do que aqui,
o lugar mais chato do planeta.
Ela não falou sério.
Tudo bem.
É verdade.
Temos que ser
conhecidos por algo.
De todos os candidatos
que vocês entrevistaram hoje,
quem devo contratar?
As entrevistas meio
que saíram de foco.
Mas eu escolheria Simon Walker.
Formado em ciência da computação,
trabalhou na Sec. de Educação
por 10 anos.
De jeito nenhum. Ele gritou
comigo quando perguntei
a mesma coisa sobre Jay-Z
três vezes seguidas.
Por que isso importa?
Quem pegar esse emprego de TI
terá que lidar com o Hitchcock
perguntando como entrar no e-mail
todos os dias para sempre.
Como acha que o Prof. Pavio Curto
lidará com isso?
Tudo bem, e esse?
Não!
Ele tinha medo de tudo.
Lembra da reação da Rosa
quando a impressora travou?
Eu pagarei por isso.
Está bem, o que foi
aquilo com o fio dental?
Uma delegacia é
um lugar bem nojento, fofinho.
Há sangue, ferimento,
os pés do Scully.
É preciso um estômago forte,
e aquela mulher não tinha um.
Além disso,
já temos o candidato perfeito...
Savant.
O marginal que nos hackeou?
Exatamente.
Capitão, transforme
sua maior fraqueza
em sua maior força,
como Paris Hilton
e o vídeo de sexo dela.
-Vá direto ao ponto.
-Savant baixou nossa guarda,
mas ele pode levantá-la
de novo,
mais alta e espessa
do que nunca.
Mas como sabemos que ele
não se voltará contra nós?
A mãe dele o delatou,
então acho que ele
adoraria um salário
para sair da casa
daquela dedo-duro.
Se eu estivesse com um
microfone agora, iria soltá-lo.
Chegamos a um consenso.
E aqui está o arquivo
que você queria.
É difícil acreditar
que direi isso,
pois passei a maior parte
da vida te odiando
e tudo o que você
representa, mas...
Obrigado.
Não vou mentir...
Meu terapeuta ficará
muito orgulhoso de mim.
Isso é estranho.
Sabe por que um homem seu
forçaria esse armário
-enquanto apagavam o fogo?
-Não, não. Não sei.
Parece que foi arrombado
com um pé de cabra.
Meu Deus
Sei quem fez isso.
Vamos, explico no caminho.
Espere, espere, espere.
Não acredito que irei oferecer
isso a um policial, mas...
Quer descer pela barra?
Meu Deus, sim!
Que a justiça seja feita!
-Pegou?
-Sim. Minha vez?
Não.
Não tem tempo.
Sabemos que incendiou
o Sal's, Gino.
Você o odiava
por a pizza dele ser melhor.
Não é verdade. A pizza do Gino
sempre foi a mais gostosa.
Errado. Segundo a lista
do e-mail do Boyle,
era terrível antes.
Por isso foi suspeito
quando ele de repente adorou.
Muito melhor
do que a última vez.
A borda estava queimada,
o queijo era borrachudo
e sem sabor,
mas o molho...
Cara, o molho!
-Continue.
-E esse foi o seu erro.
Você não só
queimou o Sal's,
também roubou a receita
do molho secreto.
Aqui está uma foto do armário
onde a receita era guardada.
Arrombado com um pé de cabra.
Parece familiar?
E a sua palestra motivacional
na prisão acabou às 17h,
dando tempo a você de voltar
ao Sal's e queimar tudo.
Então acho que só
resta dizer uma coisa.
Gino Bianucci,
você está preso.
-Se importa?
-Com licença. Não.
-Eu cuido disso.
-É minha prisão.
-Se não estou errado.
-Sim, mas eu fiz todo o trabalho.
Eu sabia que você...
Tudo bem!
Pode falar. Gino Bianucci, está
preso por incêndio criminoso!
-Falei primeiro.
-Muito maduro.
Vamos indo.
O que você achou
de Ropesburg?
É... peculiar.
É uma merda
e você sabe disso.
O maior crime deles é
roubo de triciclo.
Há uma padaria colada
na delegacia.
Qual é, Santiago.
Você nunca aceitaria o emprego,
por que se importa
com terem oferecido a mim?
Não posso evitar.
Sou competitiva.
Tenho sete irmãos,
e eu era a única garota.
Sempre tive que brigar
por um lugar na mesa.
Você não é mais
a única garota na mesa.
Trabalhamos numa polícia
cheia de homens.
Temos que cuidar
uma da outra, está bem?
-Está dizendo que cuida de mim?
-Sim, eu cuido.
Não ria.
Ainda estou brava.
Achei que estávamos
tendo um momento.
O momento acabou.
Cale-se.
Ei, sargento. Ele deixou
meu computador mais inteligente.
Só preciso pôr
meu polegar naquela coisa,
e abre todos os meus
e-mails elétricos.
Você parece
muito inteligente, cara.
E veja, você brinca
com brinquedos.
Savant, você agora
é parte da 99.
Nós cuidamos um do outro.
Ei, bola,
se Savant fizer algo
para prejudicar esta delegacia,
eu irei destruí-lo?
Resposta incerta.
Tente de novo.
Peralta, o Bombeiro Boone
acabou de ligar.
Ele me disse para você
checar sua gaveta.
Veja só.
Eu fui boonado.
Ele que se ferrou,
pois estou sem creme de barbear.
Vejo que estamos de novo
em guerra com os bombeiros.
Você não irá retaliar.
Eu nem sonharia
com isso, senhor.
Na verdade, irei enviar
uma oferta de paz.
Um pouco do famoso
molho do Sal.
Agora, Boyle!
Fogo! Fogo! Fogo!
Foi um prazer trabalhar
com você, Boone.
Corra, Charles!
-Vamos!
-Pegue aquele cara!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com