Para você.
E você.
-O que são?
-São DST's, madame.
Do que está falando, amigão?
DST's.
Dia Sem Tarefas.
Para não perder
meu casamento.
-Sim.
-Só por curiosidade,
você passou DST's
para quantas pessoas?
Muita gente.
Umas 100.
Qual o problema?
Saquei.
"DST" significa outra coisa.
Vocês são nojentos.
Ninguém mais vai pensar assim.
Todo mundo vai pensar assim.
Mas é legal que
você não perceba.
Obrigado, é legal mesmo.
Tocarão "Will You Give me Fever"
na sua 1ª dança?
Vão ter caras "chatos"
na festa?
-Você tem herpes?
-Gente, é o meu casamento,
e é importante para mim.
Chega de piadas.
Tem razão e sentimos muito.
Te amamos, amigão.
Com verrugas e tal.
Desculpe,
o riso é "contagioso".
Estava me coçando para dizer.
Certo, acabei.
Eu tenho uma DST.
Então, é só mandar...
-Sim, os números estão bem aí.
-Ótimo. Obrigada.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | macedo540
Mitchelly | Erik27
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E19 ]
"Tactical Village"
99ª DELEGACIA
8H02
Feliz dia de treinamento.
Estou surpreso em vê-lo animado
com treinamentos obrigatórios.
É o dia mais divertido do ano.
Algo que você não entenderia,
porque não é programado
para sentir alegria.
Sim, mas logo vão
atualizar meu software.
Quando você continua
com as piadas de robô
-acaba com a minha diversão.
-Sei disso.
Enfim, o dia
de treinamento tático é irado.
Podemos testar um monte
de novas armas legais,
e sempre tem uma nova
situação de treinamento.
Ano passado, foi uma fuga
da prisão. Foi super violento.
É como estar
num filme de ação.
Também é uma boa oportunidade
para nós desestressarmos
e nos aproximarmos.
Todos se divertem.
Nem precisa dizer que a 99ª
nunca teve um tempo perfeito.
Verdade, mas o Jake foi
finalista por morte mais maneira
por dois anos seguidos.
Todas as delegacias
mandam os vídeos
-e todos os policias votam.
-Não é tão importante.
Você só ganha um troféu
infantil de karatê.
Você o quer
desesperadamente, não é?
Muito, nada vai me parar. Atiro
na cara de todos, se precisar.
Dá-lhe, equipe.
Gina, o promotor precisa
de cópias dos interrogatórios
do caso Adams.
Gina?
Gina.
Gina!
Eu estava jogando
"Cupcakes Duoidos".
-Cupcakes doidos?
-"Duoidos". Com "U".
-Um "U" ao contrário.
-Isso não existe.
Existe, sim.
Viu?
Você alinha três cupcakes
da mesma cor.
E esse seu joguinho é mais
interessante que o trabalho?
Sim. "Cupcakes Duoidos" é muito
mais interessante que isso.
Pare de dizer "duoidos".
E pare de jogar esse lixo fútil,
é vergonhoso.
Fala na minha cara!
Eu falei, você estava
olhando o telefone.
Legal.
"Foi mals".
Ótimas notícias, descobri
meu personagem desse ano.
Apresentando Rex Buckingham.
Agente secreto inglês.
Especialista em balística
e garanhão.
Que mulher não ama um cara
que adora faz de contas?
Essa simulação toda
é faz de conta.
Atiramos tinta em vilões
de mentira. Se chama "atuar".
Como sou diferente
do George Clooney?
-Ele tem uma voz sexy.
-Eu também tenho.
Champanhe.
Cordilheiras, abraços.
-Cordilheiras?
-Não pensei em nada sexy.
O quê? Cordilheiras são os traços
geológicos mais sexy de todos.
Não, espera.
Desculpe, são fossas oceânicas.
Acho que vou falar
com a Rosa.
Tente pensar
em palavras mais sexys.
Jesuíta. Horticultura.
Carneiro.
O que está acontecendo
entre vocês dois?
-Qual é, Boyle, de novo, não.
-Admita que há uma faísca.
Quantas vezes tenho de dizer?
Ela é como uma irmã.
Foi o que o Luke
disse sobre a Leia.
Luke não sabia!
Ninguém sabia!
CENTRO DE TREINAMENTO DA POLÍCIA
Certo, Stella.
Não, sem problemas.
Certo, tchau.
Droga!
Nossa babá estará ocupada
na noite do casamento.
Ela vai para o concurso
de talentos da escola.
Ela vai perder, a menos que
o talento seja espalhar migalhas.
Espera, o Boyle já
escolheu uma data?
Ele entregou
os convites ontem.
Ele não te deu um?
Acho que ele
está me evitando.
Eu odeio pizza!
Não me convidou
para o casamento,
e está assustado
como uma vadiazinha.
Talvez a Vivian
não gostaria que você fosse.
Ele estava apaixonado por você
até algumas semanas atrás.
Não fique brava.
Não estou brava.
Acho engraçado.
Uma pilha quentinha
de tédio chegando.
Obrigado, Gina.
Dispensada.
-Está dispensada.
-O que está fazendo aqui?
Nada.
-Posso ver seu celular?
-Talvez eu estivesse jogando...
Cupcakes Doidos.
Capitão, acho que
já superamos
-seu orgulho para dizer o "U".
-Tudo bem.
Talvez eu estivesse jogando...
-"Cupcakes Duoidos".
-É viciante, não é?
Jogo tanto que quando
fecho os olhos à noite,
só vejo cupcakes agora,
em vez das luzes piscantes
de normalmente.
Eu tenho
muito autocontrole.
Não terei problema em resistir
a esse jogo bobo.
Só para constar,
já exclui o aplicativo.
Pronto.
Significa que eu perdi
o meu progresso?
Também não importa,
pois para mim já chega.
A 99ª chegou no treino.
-99ª.
Ronnie.
Evoluiu de espectador
para criminoso.
-Muito bom.
-Obrigado.
Vou explodir o seu cérebro.
-Amy Santiago.
-Teddy!
-Oi.
-Meu Deus.
Há quanto tempo.
-O que faz aqui?
-Estou na 82ª agora.
Estamos juntos com vocês hoje.
Rápido.
10-54L.
Caso de ambulância.
Membro amputado.
O que está acontecendo?
Nos conhecemos
no treino de códigos.
Foi um curso de reciclagem
de códigos policiais.
Longas noites
de memorização.
-Foi maneiro.
-Parece mesmo.
-Foi bom te conhecer.
-Você também.
Vou entrar, devíamos
nos ver mais tarde.
-Sim.
-Foi bom te ver.
Você também.
Quem é esse cara?
Teddy. Saímos umas cinco vezes
no ano passado.
Gostei dele,
mas é da delegacia no Queens,
então nunca mais o vi,
e não deu certo.
É dele que você falava
aquelas bobeiras.
-Tipo "ele é bom ouvinte."
-O que gosta em um cara?
Sei lá, coisas reais.
O formato da bunda dele.
Tudo bem.
É tão estranho a Amy ter saído
com aquele cara.
Por que se importa tanto?
Em primeiro lugar,
sua voz insinuante é muito alta.
Dá arrepios.
E eu não me importo.
É só curiosidade.
Por que ela gostaria dele?
Se você diz...
Certo,
eu ouvi agora.
Pareço a Meryl Streep
em "Mamma Mia!".
TREINO TÁTICO DA POLÍCIA
14H21
É muito legal. Dá para atirar
virando esquinas.
Amo armas. Eu seria
um excelente pai.
-Nem tocarei nisso.
-A história de Amy Santiago.
Santiago.
Tenho um para você.
10-51.
Quadrilhas, especificar
direção e quantidade do grupo.
Ao menos me faça
ter trabalho.
Eu tenho um.
Que tal 10-69?
-Fácil, mensagem recebida.
-Enviada ao mesmo tempo.
Estou certo?
Bate aqui.
69.
-Entendi.
-Tem umas armas novas, quer ver?
-Com certeza.
-Claro.
Entendi o que aconteceu.
Achei que estava
falando comigo.
E ele estava.
Vamos, Ted. Vamos lá.
Segure as pontas.
É uma AUP.
Arma ultrassônica portátil.
Emite um raio de som focado
que pode desorientar
e até incapacitar
um criminoso.
Então atira som?
Esse é o gatilho?
É, mas cuidado com isso.
-Achei que fosse mais alto.
-É bem direcionada.
Se estivesse virada para você,
estaria com muita dor agora.
Por que isso está acontecendo?
Posso provar meus pensamentos.
-Já chega, Diaz.
-Meu Deus.
Isso é muito legal.
Capitão Holt?
Viu o Capitão Holt?
Alto, bonito,
vestido como piloto de avião?
-Não.
-Está bem.
Suas calças estão levantadas.
Vou entrar.
Capitão...
Acho que tem
um probleminha aqui, querido.
Tenho isso sob controle.
Saia do banheiro masculino.
Não é mais o banheiro masculino,
é um covil de mentirosos.
Sou capitão dessa delegacia,
e você é minha assistente.
Dei uma ordem direta
para que você saia.
Não tenho problema.
Se quero jogar
"Cupcakes Duoidos", vou jogar!
"Duoido" é...
Uma palavra difícil de dizer
quando está com raiva,
mas eu acho
que deu para entender.
TREINO TÁTICO DA POLÍCIA
15H49
Muito bem.
Você percebeu
que eles mudaram o gatilho?
-Dedilhada legal.
-Dedilhada? Sério?
Legal!
Dois no peito. Perfeito.
E o macacão dele caiu.
Não acredito que você mataria
um fazendeiro,
a estrutura da economia
da nossa nação.
Posso?
Quando se trata de disparos,
gosto de ir PCM.
Pênis, cérebro e mandíbula.
Belo tiro, cara,
mas o pênis é um alvo eficaz?
Fato interessante, um homem
pode correr 800m sem genitálias.
Essa é uma coisa bem estranha
para se saber.
Eu sei que você
está zangada com o Boyle.
Eu já disse, atirar nele
com o canhão sônico foi acidente.
Não foi só isso.
Opa, foi mal.
Meu café com leite!
Desculpe.
Atirei sem querer.
Bem no meu peito!
Tantos acidentes.
Olha, entendo que a Vivian
não quer que eu vá.
O Boyle deveria ter dito algo.
Nós somos amigos.
Finalmente estamos
nos dando bem.
Converse com ele.
É o que amigos fazem.
Não. Vou esperar
o meu leito de morte,
minhas últimas palavras,
e morrer imediatamente.
Esse é o plano
para lidar com isso?
É o meu plano
para lidar com tudo.
Tenho 77 argumentos.
Vou vencer assim.
Parece um plano ruim.
Agora tenho
78 argumentos.
-Rex Buckingham a seu dispor.
-Isso foi maravilhoso.
Joelheiras personalizadas
para me ajudar a ganhar
a morte mais legal.
Não me digam
que o Buckingham
é o único aqui
com uma marca registrada.
Não. Estou trabalhando
em uma coisa,
que quando
eu estou sem munição,
eu jogo a arma
bem na garganta da pessoa.
Meu buraco!
Certo, eu sei que você tem
ferimentos de bala no traseiro,
mas você precisa para de chamar
de seu "buraco".
Sabe quando seguram
a arma de lado
para parecerem legais?
Eu fiquei pensando.
E se você segurar a arma
de cabeça para baixo?
Dá para usar.
Nunca vai acontecer,
meu amigo americano.
A 82ª terminou.
Prestem atenção.
-Oi. Como foi?
-Foi bom.
Tivemos
uma simulação perfeita.
Sem me gabar,
mas acho que estabelecemos
um recorde de tempo
na Polícia.
-Com certeza está se gabando.
-Recorde de tempo?
-Isso é muito legal.
-Obrigado. Estou empolgado.
-Boa sorte.
-Obrigada.
Certo, se aproximem.
O plano é esse.
-Cadê o sotaque, Rex?
-Esqueça, vamos levar a sério.
Certo, no três.
Vamos quebrar aquele recorde
e ser a melhor delegacia daqui.
Prontos? 1,2,3!
Vamos quebrar aquele recorde
e ser...
Concordo, são palavras demais.
Vamos lá.
Certo, tenho os detalhes
para essa simulação.
Homens armados invadiram
uma embaixada e fizeram reféns.
-Que embaixada?
-Não importa.
Certo.
No Canadá, então.
Extrair os criminosos,
retirar civis e resgatar reféns?
Afirmativo.
É uma situação de tiroteio.
Estão autorizados
a envolvimento máximo.
"Envolvimento máximo"?
Isso é "Jurassic Park: O Tour"?
Diaz e Boyle,
cuidem do perímetro.
-Eu e o Boyle?
-Sim, só vocês dois.
Peralta e Santiago,
vocês são a equipe de ataque.
Estarei no centro de comando.
Scully, você não faz nada.
Fique perto de mim e diga:
"Sim, Sargento."
-Tudo bem, Sargento.
-Qual é, cara.
Certo, foquem-se.
Temos 18min e 41seg
para quebrar o recorde.
-Sem brincadeiras.
-Nossa.
Não vai mesmo
fazer um personagem?
E o Rex "Bookinghame"?
Certo, nunca mais
faça um sotaque.
E eu estou fazendo
um personagem.
Um detetive maluco
que só quer quebrar esse recorde.
O nome dele é Vic Kovac.
Era da marinha,
foi traído
e deixado para morrer.
-Não tenho tempo. Sargento.
-Certo, pessoal. Vão!
Capitão.
-Capitão.
-Desculpe.
Estou quase entrando
na cidade dos confetes.
Eles dividem o jogo
nesses mundos idiotas
para nós pensarmos
que estamos progredindo.
Então pare de jogar.
Mas eu estou quase entrando
na cidade dos confetes.
Gina, eu tenho um problema.
Esse jogo está começando
a afetar o meu trabalho.
Três e quatro,
troquem de lugar.
Combinação de cupcakes.
Não entendo
por que eu não consigo parar.
Nunca tive problemas
de autocontrole.
-Você sabia que eu amo leite?
-Não.
Eu amo, mas não faz bem
ao meu estômago.
Então, não bebi leite,
que eu amo, por 19 anos.
19 anos sem leite.
Mas por alguma razão,
não consigo parar de jogar
"Cupcakes Duoidos"?
Eu sei o que fazer.
Hitchcock.
Já jogou "Cupcakes Duoidos"?
Amo esse jogo!
Acabei de entrar
na cidade dos confetes.
Minha nossa,
que interessante.
Em que nível você está,
Capitão Holt?
-Cidade dos confetes.
-Nós temos tanto em comum.
Olhe, estou curado.
Vire-se!
Seguro!
Seguro.
Legal.
Só faltam três criminosos.
Podemos realmente conseguir.
Gosto mais de Vic Kovac
do que do Jake Peralta.
É, Kovac. Vamos encontrar o cara
que esfaqueou a minha irmã
e nos vingar por ele ter
arruinado a minha vida.
Você foi traído
e deixado para morrer.
Não acredito
que você lembrou disso,
e nem que não usei
a história da irmã.
É emocionalmente
mais rica.
Peralta, fomos informados
de que há um refém no quarto 409.
Entendido.
Adoro o cheiro
de tinta fresca daqui.
Lembra o quanto
me mudei quando criança.
Quieto.
Vai denunciar nossa posição.
Cuidado!
-Qual é?
-Essa foi por pouco.
Tem tinta no seu cabelo.
Certo, lá vai.
-Estou zangada com você.
-Minha nossa.
Eu ia fazer isso
no leito de morte,
mas parece que posso morrer
a qualquer momento, então...
Você não me convidou para
o casamento, e isso me magoou.
Achei que éramos amigos.
Desculpe. É só que...
Vivian achou que seria estranho
já que eu era...
consumido pela minha paixão
por você, e tal.
Certo, eu entendi.
Obrigada por atirar nele.
O prazer foi meu.
Prazer?
Você matou um ser humano.
Bill Criminoso
tinha uma família.
Reféns ali.
Fomos informados de que há dois
homens armados com eles.
Quer esperar o reforço?
Não há tempo. Falta
1min e 12seg para o recorde.
Vou entrar.
Não se preocupe,
eu tenho um plano.
-Desista.
-O quê?
Confie em mim. Ou não.
Eu vou assim mesmo.
Polícia!
Não atire!
Estou aqui
para me entregar.
Libertem os reféns
e me levem no lugar deles.
Não vai acontecer.
Largue as armas!
Certo, meus dedos
não estão nos gatilhos.
Vou abaixá-las devagar
na minha frente.
Devagar...
Droga!
Terry, tempo!
18 minutos e 28 segundos.
Você quebrou o recorde!
Sim!
Isso.
Muito bem.
Tudo em um só dia,
velha senhora.
Em um só dia de trabalho.
Aqui está ele!
O recorde é nosso.
Isso é incrível, Jake.
Deem uma olhada,
eu trouxe prêmios.
Maneiro.
"Vítima".
E a sua morte final
foi com o tiro do Scully.
Você fez o invertidinho?
Chamo assim
porque você inverte a arma.
Sim, Scully,
fiz o invertidinho.
E ninguém falará
disso de novo.
Mas eu quero.
Você estava bem bobo.
Eu me sinto tão bem.
Quase me dá vontade de começar
a levar tudo a sério
o tempo todo,
mas daí penso
em "peitos, pum, peitos e tal".
Beleza, vamos lá.
Eu pago as bebidas.
Legal!
Vamos lá, 99!
Na verdade,
o Teddy me chamou para jantar,
então posso encontrar
vocês depois?
Sim. Claro. Beleza.
Sem dúvida.
-Legal.
-Peitos, pum, peitos e tal.
Acabei de falar
com a Vivian.
Contei que você queria muito
ir ao casamento, e ela deixou.
Valeu.
Estou animada.
E "DST" significa "doença
sexualmente transmissível".
Correto.
Mas é muito caro
reimprimir os cartões,
então vamos deixar
como está.
Rosie Diaz,
aceita minha DST?
Estou ansiosa
em tê-la para sempre.
Parabéns a todos
pela simulação perfeita.
E por terem estabelecido
um novo recorde.
Parabéns a você,
Capitão,
por ter vencido seu vício
em "Cupcakes Duoidos"!
Capitão Holt!
Tive que contar para eles,
é a minha natureza.
Você me ajudou hoje,
então vou te dar
um passe
para me envergonhar em público.
Obrigado.
Acho que a razão pela qual
eu fiquei vulnerável a este jogo
-foi a evolução tecnológica...
-É, não sei.
Acho que só é colorido,
estúpido e divertido.
-Tão divertido.
E aí, Vic Kovac?
O que você acha
que a Amy vê no Teddy?
-Então você gosta dela.
-Só estou curioso.
Ele não é feio.
E ele é um bom policial.
Eles são meio nerds
com coisas de polícia.
E ele quebrou o recorde,
mas não importa, quebrei
de novo 20 minutos depois.
Quer saber por que ela saiu
com ele e não com você?
Sim.
Porque ele a chamou.
-Oi, Vivian.
-Rosa.
Vim comemorar
com a equipe.
Eu não sou boa
nessas coisas, mas...
Obrigada por me convidar
para o casamento.
Estou feliz por poder ir,
e juro que não vai ser estranho.
Também estou feliz.
Não achei que fosse acontecer.
-Como assim?
-Chuck tinha me dito
que você não estaria
na cidade,
e depois ele disse que você
tinha mudado de planos...
Então, sim,
são ótimas notícias.
Por que seria estranho?
Seria estranho
porque eu sou estranha.
Estou indo.
Boa noite, pessoal.
Amy, olha aqui.
-Você ganhou "morte mais legal"?
-Nem perto.
Mas parece que qualquer um
pode comprar esse troféu.
-Esperto.
-É.
Antes de você ir,
eu queria te perguntar algo.
Claro.
Eu só queria saber...
-Você está usando batom?
-É, vou sair com o Teddy de novo.
Está estranho?
Peguei dicas com a minha sobrinha
de 13 anos, mas não confio nela.
Ela é tão sexual.
Você está ótima.
Obrigada.
O que você ia falar?
Não é importante.
Era só uma dúvida de trabalho.
Tenha um ótimo encontro,
e conversamos amanhã.
Certo.
-Tchau.
Eu te ajudo com as coisas
de trabalho, Jakey.
Perfeito.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com