Esse trabalho
está me comendo vivo.
Não consigo
mais respirar.
Passei todos esses anos
tentando ser um cara bom,
um homem honesto.
Não estou me tornando eles.
Eu sou eles.
O que está fazendo,
esquisitão?
Estou fazendo o discurso
de "Donnie Brasco".
Na verdade...
Dez de mim estão fazendo.
E aí?
Se recomponha, cara.
Tudo bem?
Então a loja foi roubada
há duas horas.
Eles levaram principalmente
tablets, laptops e câmeras.
Desculpe.
Eu gostaria de uma lista
de todos os funcionários
que tiveram acesso à loja.
Também quero me desculpar
pelo meu parceiro.
Os pais dele não o deram
muita atenção.
Detetive, já resolvi o caso.
Procuramos
por três homens brancos,
e um tem tatuagens
cobrindo os dois braços.
E como você sabe disso?
Eu tinha um informante
no lado de dentro.
Ele está aqui há anos.
Observando, aprendendo.
Esperando.
O codinome dele?
Urso Fuzzy Cuddle.
Ele tem uma câmera
de segurança.
Você teve sorte.
Não, cheguei cinco minutos
antes de você
e pensei que nessa loja gigante
de eletrônicos
tinha que haver pelo menos
uma câmera funcionando.
Oi, bandidos.
Você conseguiu Fuzzy.
Você os pegou.
É hora de voltar para casa.
Não sei se posso.
Fiquei disfarçado
por tanto tempo.
Esqueci quem eu sou.
Eu vi coisas horríveis.
Não sinto o toque de uma mulher
há muito tempo.
Tudo bem.
Detetive Santiago!
Não vá embora!
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
Mitchelly | Robs
ZeusRevoLTs | IvanHalen
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E01 ]
"Pilot"
Sim, resolvi o caso.
Então, Santiago,
poderia fazer as honras?
Eu odeio isso.
Você vai adicionar
um ponto.
Estou vencendo.
É uma sensação boa.
-Aproveite enquanto dura.
-Irei.
JP, atualização sobre
o homicídio Morgenthau?
É, boa notícias
para os fãs de homicídios.
Essa manhã alguém decidiu
atirar e matar
Henry Morgenthau,
importador de alimentos de luxo.
O corpo foi encontrado
pela faxineira,
no interrogatório, deduzi,
usando a experiência de detetive,
que ela tinha uma coisa
super nojenta no queixo.
-Acho que era torta.
-Charles acha que era torta.
Eu acho que era
pudim de caramelo.
Talvez fosse gosma
de gente velha.
Sabe, os velhos
sempre tem gosma neles.
Gosma de velho.
Pode ser.
-Mais alguém?
-Que tal nos focarmos
no homicídio
e não na gosma da velha?
A perícia está no local,
voltaremos quando terminarem.
Certo, quero você nessa.
Será prioridade máxima
para o novo comandante.
Espere,
fale do novo Capitão.
O Capitão Holt
estará aqui em breve.
Ele irá querer se apresentar.
Dispensados.
Oi, Gina.
Você conhece algum cambista?
Quero que a Rosa
vá ao show da Rihanna comigo,
mas já está esgotado.
Certo, tenho duas coisas
para falar.
Primeiro, Rihanna,
você...
E então, Rihanna.
-É, qual a segunda coisa?
-Ela tem um tipo.
Que é qualquer um
menos você.
Pois é, esse também era o tipo
da minha ex-mulher.
Olha, um show da Rihanna
é demais, cara.
Não sei.
Ela gosta de ver filmes antigos.
Legal, onde encontro um lugar
que mostre filmes antigos?
É, basta ir na internet
e procurar por:
"Quero comprar
dois ingressos de cinema
para uma garota
que não gosta de mim."
-Ótimo, obrigado.
-Bom.
Ouviu alguma coisa
sobre o novo Capitão?
Não, e não me importo.
Queria que o Capitão McGintley
não tivesse ido, ele era ótimo.
Ele era terrível.
Você só gostava dele
porque ele te deixava fazer
tudo o que queria.
Nas suas marcas,
preparar...
Vai!
O que está
acontecendo aqui?
Corrida de cadeira
com extintor de incêndio?
Tudo bem.
E, vai!
O que você quer dizer?
Se eu for me tornar Capitã,
preciso de um bom mentor.
-Preciso do meu mestre.
-Foi mal, cara.
Esse novo cara vai ser
mais um perdedor chato
que só se preocupa
em seguir todas as regras
no guia da patrulha.
Meep morp zeep.
Capitão Robô.
É isso que você pensa?
Alerta de novo Capitão.
Você deve ser
o novo comandante.
Sou o Detetive Jake Peralta
Prazer em conhecê-lo.
Não precisa parar.
Você estava descrevendo
que tipo pessoa vou ser.
Eu gostaria que terminasse.
Não é necessário.
Ou eu podia recapitular
bem rapidinho, claro.
Vamos ver.
Acho que eu disse alguma coisa
sobre um perdedor chato.
Agora faça a voz de robô.
A voz de robô
que você estava fazendo
quando sugeriu que sou um robô
seguidor de regras.
Quero ouvir de novo.
Meep morp...
Zarp.
Robô.
-Que voz de robô horrível.
-É.
Na próxima vez, quero que
esteja usando uma gravata.
Na verdade, o último Capitão
não se importava com gravatas.
O seu novo Capitão se importa.
E o mais importante,
ele se importa que você siga
as ordens dele.
Pessoal,
sou o novo comandante,
Capitão Ray Holt.
-Discurso!
-Esse foi o meu discurso.
Curto e bonito.
Sargento Jeffords,
uma palavra.
Sim, senhor.
-Eu amo aquele cara.
-Eu também.
Ele é tão suave.
Alguém mais sentiu
uma vibe gay?
Não? Tudo bem.
Sargento,
você estava na 18ª comigo.
Embora você fosse
significativamente...
Mais gordo, senhor.
Eles me chamavam
de "Terry Tetinhas".
Porque eu tinha grandes...
Tetas, entendi.
Eu me lembro.
Nunca gostei desse apelido.
Apesar de ser
bem isso mesmo.
Que história é essa
de licença administrativa?
Um ano atrás, minha esposa
e eu tivemos gêmeas.
Cagney e Lacey.
Elas têm bochechas
adoráveis.
Desde então, eu meio que fiquei
com medo de me machucar.
Perdi meu senso.
Houve um incidente
numa loja de departamento.
Ei, cara, você está bem?
Você parece meio nervoso.
Eu estou bem.
Acho que ele está morto.
E eu ainda
não estou bem.
Me fale sobre
seu esquadrão de detetives.
Bem, Scully,
Hitchcock e Daniels.
Eles são praticamente inúteis,
mas fazem um bom café.
Entendi.
Agora os bons.
Rosa Diaz.
Durona, inteligente,
difícil de sacar,
e realmente assustadora.
Conta quem me tirou
no amigo secreto?
Não!
Perde toda a graça.
Foi o Scully.
Ele vai te dar um lenço.
-Vou fazer ele devolver.
-Sim, você vai.
Charles Boyle. Ele é esforçado.
Não é o detetive mais brilhante,
mas trabalha
mais do que qualquer um.
Ele não é
fisicamente dotado.
Caramba!
Meu muffin.
Minha cabeça!
Meu muffin, minha cabeça!
E pisei no meu muffin!
E minha cabeça
e meu muffin.
Amy Santiago.
Ela tem sete irmãos,
então está sempre tentando
provar ser durona.
Cuidado.
Isso é bem picante.
É mesmo?
Ela e o Peralta
têm uma aposta,
para ver quem faz
mais prisões este ano.
Desde a aposta,
os números deles foram subindo.
Me fale sobre o Peralta.
Jacob Peralta
é o meu melhor detetive.
Ele gosta de prender bandidos
e adora resolver enigmas.
O único enigma
que ele não resolveu
é como amadurecer.
Isso foi muito bem colocado.
Tenho falado muito do Jake
nas minhas sessões
de terapia obrigatórias.
Você conhece
meu passado.
Sabe a importância
disso para mim.
Esta delegacia está
indo bem,
mas quero que seja
a melhor delegacia do Brooklyn.
-E preciso da sua ajuda.
-Com certeza, senhor.
Por onde começamos?
O que está rolando?
Começamos com ele.
APARTAMENTO DO MORGENTHAU
1:15 PM
Então o criminoso
entrou pela janela,
deixou uma pegada vermelha
e parece que transou
-com o escorredor de pratos.
-Cartuchos achados aqui.
Dois tiros.
Bang, bang.
Bom trabalho, detetive.
Você ganha com a gravata.
É minha.
Você tirou da minha mesa.
Isso aí, Charles.
Solucionou!
-Gravata para você.
-Valeu!
Certifiquem-se de usá-las,
porque é impossível solucionar
crimes sem usar gravatas.
Deixe o Capitão em paz.
Aquele homem será meu mestre.
Você sabe que quando usa
a palavra "mestre", me excita.
E isso é injusto
no trabalho.
E o seu mestre
é um pé no saco.
Ele é um pouco
sério demais.
-O que acha, Rosa?
-Ele parece legal.
É, ele parece legal.
Concordo.
Parece que o criminoso roubou
um computador, um relógio,
e um presunto ibérico,
no valor de... como é?
Seis mil dólares.
Seis mil dólares
por um presunto?
Presunto ibérico é um presunto
delicioso da Espanha.
Serviram no funeral
do meu tio.
Eu me empanturrei
naquele funeral.
Digo, fiquei constipado
por três dias.
Essa é uma grande história,
Charles, obrigado.
Certo. Ouçam, pessoal.
É melhor contatar o Capitão Holt,
e avisá-lo que temos
problemas de gravatas.
Falando em gravatas,
onde está a sua, Meep Morp?
Isso é fantástico.
Capitão!
Ei!
Bem-vindo ao homicídio.
O que está fazendo aqui?
Gosto de ver
meu pessoal trabalhando.
-Tudo bem por você?
-Sim.
Leve Santiago e bata nas portas.
Veja se os vizinhos ouviram algo.
-Isso é perda de tempo.
-Diaz e Boyle. Vão ao legista.
Reportem para mim
em uma hora.
-Isso correu bem.
-Não, não correu.
Ele tem
uma super audição.
Rosa!
Rosa. Rosa!
Eu acabei de saber que tem
um festival de filmes antigos
passando no cinema
essa semana.
Você quer ir?
Claro.
Bacana! Incrível.
Tem um monte
de opções de filmes.
Eu provavelmente escolherei
algo clássico
tipo "Cidadão Kane".
"Cidadão Kane" é horrível.
Escolha um filme bom.
Boa. Foi esperta.
Deixa comigo.
Eu escolherei um filme melhor
do que "Cidadão Kane".
Então, Gina...
Administradores civis como você
estão sempre ouvindo tudo.
Em que a Santiago e o Peralta
estão apostando?
Eu te conto
com seis condições.
Primeira, você me deixa
usar seu escritório
para eu praticar dança.
-Segunda...
-Que tal isso?
Se você me contar...
eu não te suspenderei
sem pagamento.
Isso parece ótimo.
Tudo bem, o negócio é:
se a Amy fizer mais prisões,
ela ganha o carro do Jake.
É um mustang antigo
e bem legal.
Se ele fizer mais prisões,
ela tem que sair com ele.
Ele garante que acabará
em sexo.
Eu aposto que terá pelo menos
ação por cima das roupas,
-e até alguns toques.
-Já basta, Gina.
-Eu imagino ele vestindo roupão.
-Já é o suficiente, Gina.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Que comece a perda
de tempo.
Olá, senhor.
Posso lhe fazer
algumas perguntas?
Com certeza.
Sim.
Na verdade, estou feliz
que estejam aqui.
-Sentem cheiro de maconha?
-Sim.
Um cara invadiu aqui,
fumou maconha e fugiu.
Você acha que foi
o mesmo cara
que deixou o cachimbo
ali no chão?
Sim.
Polícia!
-Olá.
-Qual é o seu nome?
-Meu nome?
Mlepnos.
Pode soletrar,
por favor?
M-l-e-p...
-Argila.
-Você falou argila?
Sim, a ''argila'' é muda.
Tudo bem, entendi.
Você já viu este homem?
Ele foi baleado na noite passada.
Obrigado.
Não. Senhor, isso é nosso.
Precisamos disso.
E ele ficou para ele.
Wall Street Journal na porta,
apartamento no último andar.
Aposto 20 dólares
que é um gostosão, bom partido.
Vou aceitar a aposta.
Polícia! Abra a porta!
Olá.
Olá, senhor.
Como vai você hoje?
Eu sou o detetive
''certo o tempo todo'',
e essa é minha parceira
''Detetive terrível detetive''.
Nenhuma surpresa do legista.
Dois tiros,
no ombro e no peito.
Nenhum dos vizinhos
viram ou ouviram nada.
E o pior, a Santiago se encantou
por um idoso de 92 anos.
Isso não é exato,
senhor.
Espera, você pegou ele?
Eca!
Procurem em penhores
e vasculhem a área.
Quando estiver na rua,
compre a gravata.
Na verdade, senhor...
Estou usando gravata
neste momento.
Dá uma olhada.
Gravata secreta.
Eu acho que você exagerou
na depilação.
Mas o mais importante,
detetive,
por que você recusa a levar
minhas ordens a sério?
Alguém aqui sabe o porquê
é tão importante para mim
que todos vocês se vistam
apropriadamente?
Quatro detetives treinados,
e nenhum de vocês pode solucionar
esse simples mistério.
Eu quero ser informado
de qualquer avanço.
-Perguntas?
-Eu ia perguntar
se exagerei na depilação,
mas agora sabemos.
Então, tudo bem.
-Boyle.
-Sim.
E esse presunto caro?
-Presunto ibérico.
-Sim.
O suspeito deixou
uma TV caríssima,
mas roubou presunto?
Não faz sentido.
Tem algum lugar
perto da cena do crime que vende?
-Talvez no Beneficio's.
-Vamos lá.
Você tem que informar
o comandante.
Informamos depois
de pegarmos o bandido.
MERCADO BENEFICIO'S GOURMET
Meu nome é Ratko.
Eu não sei de nada.
Tudo bem.
Você reconhece esse cara?
-Henry Morgenthau?
-Não.
Talvez se você olhasse
para a foto.
Eu não o conheço.
Eu não sei o que houve.
Sem mais perguntas.
Porque eu não crio
um cenário, Ratko,
e você me diz o que acha?
Você conhece o Morgenthau.
Ele veio vender presuntos.
Você sabia que eram caros
daí tentou roubá-lo,
mas ele estava em casa,
e você atirou nele.
Parece familiar?
Talvez reconstituição
refresque sua memória?
-Ótima ideia.
-Tudo bem.
-Eu sou Ratko.
-Não, eu sou Ratko.
Qual é.
Eu sou sempre a vítima.
Eu não vou discutir
isso aqui.
Beleza, beleza.
Eu sou Henry Morgenthau,
dono de presuntos
deliciosos e caros.
Eu não te conheço
do mercado?
Morte! E corta.
Polícia!
Todos para o chão!
Senhora, se puder abaixar
ou me ignorar
e continuar comprando.
-Boyle, cuide da porta!
-Pode deixar.
Ratko!
-Ratko!
Estou me irritando!
Que desperdício de queijo!
Charles!
-Como ainda está aqui?
-Jake! Uma ajudinha.
Ratko!
Ele não vai escapar, Jake!
-Ratko!
-Peguei ele!
Não esquenta!
Então, não,
eu não informei o senhor.
E sim, ele escapou.
Mas temos boas notícias...
Eu te trouxe um sorvete.
E tem uma colher.
Ele realmente me mandou
para os arquivos?
Digo, nem sei porque
temos essa sala.
Não sonhei que inventaram
os computadores, não é?
Você tem sorte, cara.
Queria ficar sempre aqui.
Não podia ficar
mais longe da ação.
Sargento, você me conhece.
Fui quem prendeu mais gente.
Pode dizer
ao Capitão que é besteira
trancar o melhor
detetive num armário?
-Segundo melhor.
-Está errado sobre o Holt.
Ele sabe o que é ser policial
mais do que você imagina.
Em 1981, ele prendeu
o estrangulador de discotecas.
Acabou, dançarino.
Solte o ioiô
e se afaste da garota.
O cara é demais.
Você precisa ouvi-lo.
Vai ser difícil ganhar
a aposta do banco, Peralta.
Mas eu criei
uma nova categoria.
"Assassinos que
deixamos escapar."
E olha só.
Você está ganhando.
-Divirta-se com os arquivos.
-Vou mesmo.
Divirta-se com a sua cara!
Bateu!
A porta bateu!
Então, comprou
ingressos para que filme?
Só por precaução, comprei
ingressos para todos eles.
Por precaução?
Como assim?
Sei lá, não queria
ferrar com tudo.
Já que você é meio...
Teimosa.
Me acha teimosa?
Vou te mostrar uma teimosia.
Você julga mal as pessoas
e sua camisa parece vômito.
Então, podemos ver
"Intriga Internacional".
-Não vamos ver nada juntos.
-Boa. Foi esperta.
Deixar as coisas profissionais.
-Oi, Capitão.
-Achou alguma coisa?
Gostei da gravata.
Se não pode vencê-los,
junte-se a eles.
Enfim, acho que
encontrei algo bom aqui.
O nome "Ratko" é falso.
Mas eu estava olhando
nesses arquivos,
um deles estava mesmo
numa teia de aranha,
e parece que tem
um monte de referências
sobre um bandido sérvio,
conhecido como "rato"
e "açougueiro", que
costumava ficar num depósito
perto do Boerum Park,
que tem o solo vermelho,
logo, a pegada vermelha
no balcão do Morgenthau.
Foi um belo trabalho,
detetive.
Muito obrigado, senhor.
Prova do que pode ser alcançado
se vestindo apropriadamente.
Toca aqui.
Quer saber, foi um
trabalho tão excelente,
vamos dividi-lo
com toda a equipe.
Santiago! Boyle! Diaz!
Venham cá!
Tragam todos!
E uma câmera!
Não é necessário!
Já chegaram.
Vamos apreciar o trabalho
do Detetive Jake Peralta.
Aplausos, gente.
Podem aplaudir.
Boa!
-Está bonitão!
-Obrigado.
Não tem nada
sobre o Ratko nos registros.
Deve ter usado dinheiro.
Eu estou emocionado por estar
na tocaia com você, Capitão.
Sabe qual a minha parte
preferida em tocaias?
O policial que diz:
"sem código de vestimenta".
Então, sou o cara de capuz
com meus dois melhores amigos.
-Ele sempre fala tanto assim?
-Eu simplesmente não ouço.
Parece uma máquina
de ruídos brancos.
Para começar, isso é racista.
Segundo, Capitão,
Terry me contou que você prendeu
o estrangulador de discotecas.
É incrível.
Eu li sobre esse caso.
Com todo respeito,
senhor,
por que demorou tanto para
conseguir ser comandante?
Porque sou gay.
Sério?
Estou surpreso por não saber.
Não tento esconder.
CAPITÃO GAY ASSUMIDO
INDICADO
Alguém mais sentiu
uma vibe gay?
Depilação.
Caramba!
Não sou um bom detetive.
Aqui. Me senti mal por ter
gastado tanto nos ingressos.
-Você podia só ir comigo.
-Não.
Certo.
Isso é constrangedor.
Não é, não.
Eu gosto da sua companhia.
Você é fofo.
-Quando saiu do armário?
-Há uns 25 anos.
A polícia não estava pronta
para um detetive gay assumido.
Mas aí
a velha política morreu.
De repente, mal podiam
esperar para anunciar
que tinham um policial gay
com uma patente tão alta.
Virei Capitão. Mas me colocaram
na parte de relações públicas.
Fui um bom soldado.
Ajudei no recrutamento.
Mas tudo o que sempre quis
foi o meu próprio comando.
E agora finalmente consegui.
E não vou ferrar com tudo.
Capitão, sinto muito.
Me sinto um imbecil.
Mas por outro lado,
lá está o Ratko.
A humilhação acabou.
Sou incrível!
Fantástico.
Três mil portas azuis idênticas.
Parece que temos
um serviço maçante.
É mesmo.
Feito antes.
Boa.
Você está ótima.
Limpo.
Limpo!
LIMPEZA
Certo.
Inacreditável!
-Ratko, que bom te ver.
-Não pode me deter.
-Vou embora.
-Não vai a lugar nenhum.
Porque, se olhar para a esquerda,
verá os Detetives Boyle e Diaz.
Ali está a Detetive Santiago.
E atrás o Capitão Holt.
Quero dizer,
meu time te cercou.
Meu Deus, acabei de
entender o lance da gravata!
Capitão, eu entendi.
Acho que não é o melhor
momento, detetive.
É um uniforme!
Somos uma equipe, e a gravata
é parte do uniforme, certo?
-Está perguntando para o Ratko?
-Não, cala a boca.
É importante porque
ficou longe da equipe.
Agora, virou o chefe, e quer
que usemos o mesmo uniforme.
-Arrasei!
-Isso, agora prenda o Ratko.
Certo, Ratko, largue a arma.
Mãos na cabeça.
Isso mesmo.
Ele está fugindo!
Peguei ele!
Mãos atrás da cabeça!
Fique abaixado!
É assim que fazemos
na 99ª, senhor.
Pegamos bandidos
de um modo espetacular.
Qual o problema?
Não tirei a sunga.
Foi um grande erro.
Está dentro de mim.
Bom trabalho, equipe!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com