Bom dia, Scully.
Como foi o fim de semana?
Foi divertido.
A Kelly e eu fomos ao parque,
fizemos uma longa caminhada
e dormimos assistindo TV.
Parece que foi um fim
de semana divertido com Kelly.
A Kelly é a esposa
ou a cadela do Scully?
Espera, ninguém sabe
o nome da esposa do Scully?
Acho que Kelly é a cadela.
"Fizemos uma caminhada".
-É o que se faz com um cão.
-Dá para caminhar com alguém.
No pôr do sol,
falando sobre nada...
-E tudo.
-Parece horrível.
Foram ao parque.
Deve ser uma cadela.
Minha esposa leva
as bebês ao parque sempre.
Certo, está valendo.
Vamos jogar:
"Mulher ou Cadela?"
Scully, o que faz
no parque com a Kelly?
Só caminhamos. Ela fica
chata se não sai o bastante.
Aí fica "latindo"
na minha cabeça o dia todo.
Qual a comida
preferida da Kelly?
Pasta de amendoim.
-Ela come direto do pote!
-Quantos anos a Kelly tem?
Está ficando velha. Mas é
bem ativa para a idade dela,
especialmente sabendo
que ela foi atropelada há 1 ano.
Que chato. Ela estava
perseguindo algo na rua?
Não. Só estava
me trazendo o jornal.
Isso é inútil. Scully, a Kelly
é sua mulher ou sua cadela?
Como pode
me perguntar isso?
Ainda não sei
qual dos dois.
-Pode ser qualquer um.
-Não sei dizer.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Erik27
guiLOG | belShama
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E14 ]
"The Ebony Falcon"
Certo, o que trouxeram?
Senhor, está procurando
os seus óculos?
Peguei eles emprestado
para imitar o senhor.
Foi demais.
Peralta, me dê meus óculos.
Peralta,
me devolva meus óculos!
-Está bem.
-Fale do caso dos esteroides.
É uma grande operação.
E uma das maiores distribuidoras
do mercado negro do Brooklyn.
Fica numa academia chamada
"Brooklyn Corpo Total".
O foco da nossa operação
é Brandon Jacoby.
Ele cumpriu 7 anos
na Rikers por agressão.
Passamos 2 semanas disfarçados,
se infiltrando na academia.
"Academilfiltrando".
Fui eu quem inventei.
Acho que pegaria se mais gente
se infiltrasse em academias.
Achamos que o Jacoby pode
nos ligar aos distribuidores.
Mas ele só fala com instrutores
e outros marombados.
Então,
queremos usar o Sargento.
O nome dele será "Trent Carter".
Nosso personal trainer,
segurança e gerente
assistente da Pet Shop.
É a economia.
Fazer o quê?
-Senhores, sentem-se.
-Certo.
O Sgt. Jeffords acabou
de voltar para o campo.
E se ele entrar
em pânico de novo?
Por que se preocupam
tanto com ele?
Ele salvou
sua vida na ferrovia.
Certo.
O caso é seu. Mas se algo
der errado, a culpa é sua.
Confie em mim.
O Sargento ficará bem.
Se quer ficar preocupado
com alguém tendo um ataque,
-seria o Boyle.
-Pode apostar!
-Por que eu toquei?
-Porque você adora tocar.
Pode apostar que sim!
Capitão,
preciso de um favor.
Meu apartamento
foi invadido ontem.
Gina, isso é terrível.
Você está bem?
Estou ótima. Mas sofri a perda
de vários itens valiosos,
como as joias da minha avó,
dinheiro,
e esse lindo vestido
com uma estampa mágica.
O senhor tem algum contato
no FBI ou CIA?
Não posso contar com mais
ninguém para resolver o crime.
Você trabalha numa delegacia.
Poderia falar com qualquer um.
Acha que esses patetas
podem ajudar?
-São patetas.
-Não são, não.
Tente no calcanhar.
-Ainda não sinto nada.
-Incrível.
Eu queria ter danos
nos nervos.
Alguns são patetas. Mas acho
um "não pateta" para investigar.
Pode pedir ao Scully
para devolver minhas tachinhas?
Já as coloquei num saco
de contaminação e incinerei.
Mandou bem.
-Está pronto, Sargento?
-Já nasci pronto.
Depois não nasci
pronto por um período,
mas voltei a nascer pronto.
Sim, o Falcão de Ébano
levanta voo novamente.
"O Falcão de Ébano".
As penas dele são músculos.
Discutimos a estratégia
mais tarde na minha casa.
Minha mulher trabalhará
e eu cuidarei das bebês.
-Mas está pronto, não é?
-Com certeza.
Só preciso ninar minhas
bebezinhas com uma história.
O Falcão de Ébano
precisa ler "Vai, Cão, Vai".
Precisa, sim.
Terry Jeffords voltou!
-Me dá uma peitada!
-Não quer fazer isso, cara.
-Quero, sim.
-Sempre te machuca.
Eu sei, mas a adrenalina
vai me ajudar.
Vamos lá.
APARTAMENTO DA GINA
18H09
Não há sinais
de arrombamento na porta.
Mas a janela foi
arrombada.
-Não tem cadeados na janela.
-Não culpe a vítima!
Desculpe não ser rica
como você, queridinha.
Eles custam US$ 8.
Você tem lençóis de pele.
Por que tem tantos
macacões de lycra?
E por que precisa
de 8 gavetas de calcinhas?
Porque sou civilizada.
Menos papo, mais investigação.
Precisamos de uma lista
de tudo o que foi roubado.
Já dei para o Capitão Holt.
US$ 160 em dinheiro vivo.
Uma TV.
Uma pintura grande
de uma moça nua em um leão.
Um jogo de bonecos
do Joseph Gordon-Levitt...
Feitos em casa
e insubstituíveis.
Uma caixa de música
que toca
"She Works Hard for the Money"
quando aberta.
Uma carteira falsificada.
Não pode comprar
outra falsificação?
Claro que não,
bobinha.
A marca não faz mais
o original,
então eles não podem mais
fazer as falsificações.
Pode estimar o valor
de tudo que foi roubado?
Emocionalmente,
700 milhões de dólares.
CASA DO SARGENTO JEFFORDS
18H09
Tem alguém na porta.
-Oi, Sargento.
-Desculpe pela bagunça.
Oi, Cagney.
Oi, Lacey.
Suas filhas comem
o mesmo cereal que eu.
Terminamos a história,
então vou dar um beijo
de boa noite nelas
para podermos
ir trabalhar.
Certo, meninas,
hora de dormir.
Ele é muito forte,
mas tão gentil.
Ele é como uma Ellen DeGeneres
enorme e musculosa.
Só queria dizer
que eu amo muito vocês,
está bem?
Durmam bem.
Sabem que papai
nunca vai abandonar vocês, certo?
Boa noite, papai.
Nossa, agora faz sentido
tudo o que ele passou.
Estou preocupado
com o Terry.
Não podemos deixar que nada
de ruim aconteça com ele.
-Jake, onde está você?
-Aqui.
Que tenda classuda.
Podemos trocar nossas mesas
por elas, no trabalho?
Temos que tirar
o Terry desse caso.
-O quê? Por quê?
-Eu achava que ele era estranho
por ter surtado por um ano,
mas agora entendo.
O que acontece com elas
caso ele se fira?
Eu teria que cuidar delas.
Ou a esposa dele, familiares,
ou amigos mais maduros,
mas o argumento é bom.
Por que você só sentiu
isso agora?
Acho que eu só não as via
há tanto tempo.
Ele não deve levá-las à DP
por um motivo.
Por causa das armas
e do perigo.
Se você se preocupa,
devia falar com o Terry.
Não.
E você não pode também.
Se ele souber
que nos preocupamos,
isso vai assustar ele.
Ele vai chegar ao limite
e surtar.
Por isso
que não tenho limite.
Não o atinge se não o tiver.
Sem surpresas.
Estão conversando
sobre o quê?
-Trabalho.
-Tarifas internacionais.
Trabalho.
Então...
Qual é o plano na academia?
Minha ideia é ir devagar.
Entende?
Preparar tudo,
vigiar um pouco,
esperar uns meses
e ver se eles se entregam.
Ouça, eu sei que todos
estão preocupados comigo
e meu preparo psicológico
para isso.
Mas eu te juro
que estou pronto.
Não importa o que aconteça,
nem quantas balas
estejam voando,
eu vou estar lá,
no meio de tudo.
Te darei cobertura.
Não, nem é isso,
é só que...
Não sei se vão acreditar
que você é instrutor.
Você ficou tanto tempo
no escritório
que ficou gordinho.
Não é? Tipo,
alerta de almofada do amor!
Você tem um osso aí?
Jake, eu juro
que estou bem.
Tenho que pôr essa girafinha
entre as meninas.
Elas gostam de abraçá-lo.
Lá vai o Sr. Abracinho.
Certo, obrigada.
O relatório técnico chegou.
Acharam uma mecha de cabelo
pertencente a Mario Lopez.
Comprei um cacho do cabelo dele
num leilão.
Legal saber
que é verdadeiro.
O que disseram
das digitais?
As parciais
não deram retorno.
Ninguém no prédio viu nada.
Estamos sem saída.
O que fazemos agora?
Procuro outro apartamento?
Compro uma pistola?
Compro uma escopeta?
Compro uma metralhadora?
Gina, fizemos tudo
o que podíamos.
Invasões, normalmente,
são assim mesmo.
Tudo bem.
C'est la vie. Digam o número
de seus distintivos.
Vou dar entrada
numa reclamação sobre vocês.
Por que recebi
uma reclamação sobre vocês?
Eu posso responder.
Porque sua assistente
é um duende.
Capitão, vasculhamos tudo,
verificamos as digitais,
e vasculhamos o prédio.
Seguimos o procedimento.
"Procedimento" é uma palavra
bonitinha para o jeito certo
-de fazer as coisas.
-Sim, essa é a definição.
Isso é mau encaminhamento
da justiça.
Vou assombrar seus sonhos.
OPERAÇÃO DISFARÇADA
11H35
Vai levantar
esse peso todo?
Está brincando?
Fui a criança mais forte
do acampamento por 7 anos.
Teriam sido 8,
se não fosse aquela
Rebecca Lobelman, bizarra.
Vamos lá.
E lá vamos nós.
Um.
E acabei.
Chega.
Boa série.
Não quero ficar muito bombado.
Duas coisas.
Primeira: a política de higiene
daqui é vergonhosa.
Então eu a refiz.
Segunda: baixei a temperatura
do bebedouro
em dois graus.
Ainda não tive
nenhum retorno,
mas vejo vários rostos
refrescados.
E Brandon Jacoby
está chegando.
Como que isso
não entrou nas "duas coisas"?
Dei uma folga
para o treinador dele
e disse que Trent
o substituiria.
Foi uma interação
interessante.
De acordo com meu novo sistema
de horário online,
seu treinador não está,
e Trent o substituirá.
Demorei 40 minutos
para fazer aquela pirâmide.
Esse cara é psicopata.
Sei como lidar
com psicopatas.
Tratamento de silêncio.
Atrair sem envolvimento.
Não.
Quanto mais esperarmos,
mais fácil será
sermos descobertos.
Farei contato.
Tudo bem,
mas lembre-se:
você não é Terry,
é Trent.
Instrutor e hemofílico.
Cuidado.
Também é um protestante
que evita violência.
Você é o Trent?
Sim. Um Trent negro.
Um de muitos.
Por onde quer começar?
Pesos.
Com licença. Posso usar
esse aparelho?
Preciso ficar aqui
e espionar um amigo.
Espere.
É minha última sequência.
-Tudo bem.
-Dois...
Três...
Pode ir mais rápido?
Por que precisa
dos músculos?
Tem 100 anos. É aceitável
passear numa scooter.
Perdi a conta.
-Um.
-Um?
Nem está se mexendo.
Vamos.
Tire suas mãos
de mim!
Ouvi nas notícias!
Isso é cyber-bullying!
Vou chamar o gerente!
Saia da frente!
Está mal informado.
Por favor...
Droga.
Você viu o Terry?
Eu o perdi.
As filhas dele já podem
estar órfãs.
Sem pai,
uma mãe com órfãs.
Tenho certeza
de que ele está bem.
O maior problema
é a reclamação que recebi
de um velho dizendo que tentou
machucá-lo no aparelho,
desafiando o protocolo
da academia.
Não faça isso.
Somos amigos.
Mas se fizer isso novamente,
terei que suspendê-lo.
-O que se tornou?
-Eu. Tornei-me eu.
-O quê?
-Sargento, graças a Deus.
Onde estava?
O que aconteceu?
Nada.
Jacoby queria correr lá fora.
Ele é mau, mas acho que estou
fazendo progresso.
Ele pediu meu cinto emprestado,
eu disse que não.
Ele respeitou.
Construa esse relacionamento
lentamente, certo?
Não queremos nos adiantar
e assustá-lo.
E aí?
Boa malhação.
Estranho. Nunca malhei
com você antes.
Qual era
sua academia antes?
Eu não disse.
Brooklyn Bulk Fitness.
Também malho lá.
Nunca soube de um Trent.
Não sei o porquê.
Malho lá sempre.
Sério?
Quando começou?
Polícia, mãos na cabeça.
Você é gigante.
O que está fazendo, Peralta?
Estragou meu disfarce.
Ou salvei sua vida?
Ou comprometeu a investigação
e irritou um oficial superior?
Percebi pelo seu tom
que foi isso.
-Preciso de um café.
-Qual seu problema?
Gina foi à minha casa ontem
para repassar o caso.
Entre fazermos isso
e ela usar minha panificadora,
não dormi muito.
Ela faz
uma broa maravilhosa.
Consistente e úmida.
Olá, senhoritas.
Como vocês deixaram
o crime vencer,
contratei um investigador
para resolver meu caso.
Cumprimentem Leo Sporm.
Um investigador particular?
Esses caras são picaretas.
Como sabe se seu marido
é um assassino?
Não sabe.
Ligue agora para Leo.
Leo Sporm.
Como está o negócio?
-Conhece esse cara?
-Todos conhecem.
O Picasso dos mercenários.
Gosto disso.
"Procurar quem é Picasso."
Sporm. Fora.
Agora!
Você estragou
nosso disfarce, cara.
Agora tenho que fazer
um interrogatório sem provas
para fazer Jacoby
entregar os distribuidores.
Desculpe, fui impulsivo.
Não pensei direito.
Foram os exercícios.
O sangue da minha cabeça
foi para o peitoral.
Aponte o peitoral,
Jake.
Aqui...
Não precisava fazer aquilo!
Posso lidar com isso.
-Qual meu nome?
-Terry Jeffords.
-Falcão de Ébano.
E o que o Falcão
de Ébano faz?
Toma precauções
para se proteger?
Leva caras maus para prisão
e meninas más para cama.
Isso mesmo. Só que agora
o Falcão de Ébano é monógamo,
e muito cansado para sexo,
por isso se satisfaz
com fruta fresca e iogurte.
Terry ama iogurte.
Como está indo?
Até agora Jacoby
não entregou nada,
mas Terry começou
a atingi-lo.
-Não vou falar.
-Vai falar agora!
Já estou
na sua cabeça!
O Sargento está seguro lá.
Quanto mais durar, melhor.
Temos que resolver o caso
antes dele.
Fale sobre o sistema
que instalou na academia
para agendar horários.
Esperei muito para te ouvir
dizer isso. Venha comigo.
Viva o futuro
com agendamento online.
Tudo bem.
Coloquei a agenda
dos instrutores
num calendário online
compartilhado.
Depois da água de pepino
da mesa da frente,
essa é minha maior
realização.
Espere um pouco.
Quem é esse cara?
É um personal trainer
na academia, sem horário fixo.
Marca treinos de última hora,
na área de boxe,
e sempre tarde da noite.
E olhe quem ele treina.
-Brandon Jacoby.
-Deve ser nosso fornecedor.
Vamos tramar uma compra
com esse Vladimir Rincic.
Montamos uma equipe tática
e cercamos a academia.
O Sargento Jeffries fica aqui,
interrogando Jacoby
por quantas horas ou anos
forem necessários.
Não devo mesmo chamá-lo?
Me sinto desconfortável
-deixando-o fora disso.
-Estamos mantendo-o vivo
para que as filhas dele
tenham um pai. Vamos.
-Detetives. Aonde vão?
-Fechar o caso dos esteroides.
O Sgt. Jeffries não está
interrogando o suspeito?
Ele está nisso.
Estamos seguindo uma pista.
Todos estão trabalhando
com calma e perfeição,
como um relógio de corda
bem lubrificado. Tchau.
Por que acham que a Gina
contratou aquele investigador?
Para zombar de nós.
-Ela está apavorada.
-Ela não está apavorada.
Com todo respeito, senhor,
Gina não tem sentimentos.
Disse que a melhor comédia
de todos os tempos
é "Os Homens que não Amavam
as Mulheres".
Pensem em como
ela vem agindo.
Gina foi à minha casa ontem.
Compro uma metralhadora?
Pedi para um policial
me escoltar até o trabalho,
e demorou um tempo
para que me trouxessem
um Kevin Costner jovem.
A casa dela
não parece mais segura.
Se invadissem seus lares,
e vocês não fossem policiais,
ficariam apavoradas?
Sim.
Depende. Quantas armas
escondidas eu tenho?
-Nenhuma.
-Ainda tenho minha faca?
Nunchakus?
-Machado?
-Foi uma pergunta hipotética.
Eu sei, mas quero imaginar.
Ainda tenho
minhas estrelas ninja?
Isso está ficando estranho.
Está bem.
Eu teria medo.
Cuidaremos disso.
Que mulher
não tem um machado?
APREENSÃO DE ESTEROIDES
22H35
Prontos para dar o bote.
Temos câmeras escondidas,
microfones sem fio,
e equipes táticas nas saídas.
Vladimir vai encontrar
o Vance Vandervaven,
ou seja, eu, aqui, às 22h.
Substituindo o Jacoby.
Estaremos treinando
quando ele chegar.
Massa!
Eu, lutando boxe.
Criaram uma nova categoria
para mim. Está olhando
para o indiscutível campeão
dos Pesos-Bolhas.
-Peralta! Boyle!
-Fala, Sargento!
Estamos tão feliz que tenha vindo
que com certeza falei
para o Charles te contar.
-Você mentiu para mim!
-Sei que está chateado,
mas vamos sentar
e conversar.
Conversa encerrada!
É hora da dança.
Ótimo.
Mas que fique avisado:
eu fiz três anos
de sapateado.
APREENSÃO DE ESTEROIDES
22H48
Que bom te ver, Sargento!
Só por curiosidade,
como nos descobriu?
Sou um detetive
da Polícia de Nova York.
Holt me disse.
Por que me excluiu da operação?
O quê? Isso é loucura!
Boyle, venha aqui,
fique de frente ao meu corpo,
e diga que é loucura.
-Ai! Meu rosto precioso!
-Vai falar comigo agora?
Claro. Se pudesse escolher
para onde viajar nas férias...
Não me deixou terminar.
Se pudesse escolher para onde
viajar nas férias, o que seria?
-Eu iria esquiar.
-Vou te bater para valer.
Não foi para valer?
Meu Deus do Céu!
Não, espere!
Eu estava preocupado.
-Preocupado com o quê?
-Que você se machucasse.
Não quero que suas filhas
cresçam sem pai. Sei como é.
E é uma droga. Não quero
o mesmo para elas.
Por que apenas
não me disse algo?
Eu não queria mexer com você
e te fazer surtar de novo.
Sabe, eu entendo.
Tem sido um ano difícil.
Mas aprendi a lidar
com meus medos.
Me faz um policial melhor.
Equipes 1 e 2 prontas.
30 minutos
-para a chegada da escória.
-Valeu, Boyle.
Adoro quando diz "escória".
-Estamos de boa?
-De boa.
E que fique registrado...
Se eu pudesse fazer
qualquer tipo de viagem...
-Seria para os Lagos.
-Clássica.
-Ficou até tarde.
-Vocês me conhecem.
Amo trabalhar. Não consigo
desgrudar do meu trabalho.
Sou louca por requisições e...
relatórios de registros.
Sabem como é...
mensagens para o Holt.
Imagino o quão assustador
deve ser.
Lamento não termos
pegado o cara.
Pois é, que estranho.
Por que as piores coisas
sempre acontecem
com as melhores pessoas?
E o que impede
de ocorrer novamente?
Nós impediremos.
Venha.
Te levaremos para casa.
Sério?
APARTAMENTO DA GINA
23H05
Instalamos outra fechadura
na porta da frente,
travas nas janelas das saídas
de incêndio, e temporizadores.
Me sinto muito melhor.
Obrigada, pessoal.
E como prova
da minha estima,
eu gostaria
de dar a vocês...
Isto.
-Maravilha!
-O legal é que podem comer
o que quiserem.
Eles esticam com vocês.
APREENSÃO DE ESTEROIDES
23H03
Ei!
-Você é Vance Vandervaven?
-Sim, sou eu.
Já estou indo.
Vai me deixar fazer isso?
Tenho escolha? Você bateu
tanto nos meus braços,
que eles já eram.
Certo. Está na hora
de pegar alguns bandidos.
É bom estar de volta.
Boa diversão
com os esteroides, Sargento.
Você é um cara esquisito,
Jake.
-O Falcão de Ébano.
-Não.
O Falcão de Ébano
não tem medo.
Ele é o Antílope de Ébano
agora.
Valente o bastante
para beber no lago,
mas sábio o bastante
para correr dos leões.
Meus braços já eram.
Pode coçar meu nariz?
Deixa comigo.
Obrigado.
99ª DELEGACIA
DIA SEGUINTE
Bom dia, Capitão.
Como o Sargento Jeffries
se saiu?
Por que todos
estão preocupados?
Ele foi fantástico.
Fez a compra,
pegou os fornecedores,
e só fez o que estava
-ao alcance dele.
-Deixei um para vocês.
E você ficará feliz em saber
que ele bateu no meu rosto
-diversas vezes.
-Isso me deixa feliz.
Acho que estamos
sendo sinceros, hoje.
Sargento.
Só para registrar...
Você e eu
em todos os casos
pelo resto da minha carreira.
Não tenho medo por você
de forma alguma.
-Mas de você, sim.
-Obrigado, Jake.
Peralta,
eu quase esqueci.
Minhas meninas
fizeram um cartão.
Para te agradecer
por me manter a salvo.
Elas são tão cheias
de potencial.
Por que me mostrou isso?
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com