Certo, gente.
Quarto dia de dieta.
-Como estão indo?
-Vou durar para sempre.
Ouviram, vadias?
"Vou durar para sempre."
Estou ótima, hoje o mendigo
disse que eu estava "foda".
O que está havendo?
Por que estão com a mesma bolsa?
Estamos numa dieta juntos.
Minha mulher começou.
Ela ouviu falar na aula
de fotografia "Mamãe e Eu".
Espera, talvez tenha
sido na aula de karatê.
Ela leva nossas filhas a tantas
aulas que eu nem lembro.
A infância é mesmo
uma época maravilhosa.
Essa dieta é muito científica.
Todas as refeições são
pré-planejadas e entregues.
Esse é o nosso café.
Uma fatia de laranja,
três castanhas e uma única uva.
É mais do que você imagina.
Às vezes, nem termino a uva.
Isso parece desnecessário.
Vocês estão em ótima forma.
Sempre dá para ficar
mais saudável.
-E eu gosto do desafio.
-E melhora o espírito de equipe.
Vamos passar
por isso juntos.
Gente, uma dica.
Lambam o saco.
Tem moléculas
de comida dentro.
Muito esperto.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | macedo540
Mitchelly | parlobrito
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E20 ]
"Fancy Brugdom"
O que está fazendo aqui?
Não é o seu dia de folga?
Sim, perseguidora.
É o meu dia de folga.
Mas vim me encontrar
com o Charles.
Ouviu o que ele fez ontem?
Beba, Jake.
Beba.
O que está tramando?
Por que tem
uma gravata borboleta aqui?
Espera um pouco.
Jake Peralta,
quer ser meu padrinho?
Sim, sim!
Mil vezes, sim!
Padrinho.
Então vai abrir
um clube de strip?
Que tipo de loja eu abriria?
Desinfetante para mãos.
É isso que eu venderia.
E não. Eu queria
que minhas obrigações
fossem apenas uísque e charutos,
mas estamos falando do Charles.
Então, vamos planejar
por dois dias,
e ele me deu isso
para me preparar.
"Brudgom" Chique!
Quer dizer "noivo chique"
em dinamarquês.
De acordo com o Charles, eles
fazem os melhores casamentos.
E os funerais mais violentos.
Isso não parece algo
que te interessaria.
Normalmente, sim.
Mas sou o "forlover" do Charles.
"Padrinho" em dinamarquês.
Então, é tarefa minha apoiá-lo,
não importa que ideias
doidas ele tenha.
Vamos nessa.
Aí está ele!
O meu noivo.
-Olá, meu grande e lindo "Pd".
-"Padrinho" já serve.
Espero que tenha descansado,
andaremos o dia inteiro.
Estou preparado. Até comprei
sapatos de enfermeira.
Adorei!
Vou pegar isso e isso.
-E isso.
-Me pegue.
Primeira parada: "Kagesmagning".
Prova de bolos.
Queria me ver, senhor?
Soube que passou na reunião
de patrulheiros hoje.
Sim. O policial Deetmore
me ajudou na minha cena,
então dei um presente
de agradecimento.
Deetmore. Se vai guardar provas
como uma criança de 5 anos,
devia ter as ferramentas certas.
É um "Meu 1º kit policial".
O walkie-talkie faz bolhinhas.
Espero que consiga usar.
Ele etiquetou a arma errado,
como um idiota.
E quase foi arquivado
no caso errado.
Podia ter estragado
meses de trabalho!
Você humilhou o policial
Deetmore na frente dos colegas
Ele fez uma reclamação
oficial contra você.
-Ele escreveu com giz de cera?
-Não.
Mas usou uma caneta verde,
o que me parece estranho.
A boa notícia é que se você
se desculpar, ele esquece tudo.
Ótimo. Sou ótima em desculpas,
sou muito sensível.
Sai da frente, gorducho!
PROVA DO BOLO
10H15
Jake, é sério,
a vida de noivo é ótima,
-especialmente a sexual.
-Não quero me intrometer.
-Não está, não. Quero te contar.
-Não.
Nós temos um ótimo esquema
sexual que planejamos.
Costumo gostar
mais de chocolate,
mas este está mais perto,
então vou comer.
Quente, quente!
É bolo apimentado.
Por quê?
É cobertura de pimenta,
porque nosso casamento vai ser...
Picante!
A menos que ache
que é uma ideia ruim.
Não.
Parece uma ótima ideia,
Oprah.
Dois, um.
Certo, seja gentil.
Não tenho seu corpo de modelo.
Vamos ver como está.
Fred Astaire, Gene Kelly.
-Liberace, Diane Keaton.
-Entendido.
Caramba!
Charles, você não é escocês.
Volte para lá,
"Coração Valente".
Terno de linho.
Casual, mas clássico.
Não está mal.
Só uma pergunta.
Dá para ver minha cueca?
Tanga!
Por que está de tanga?
-É o meu "algo emprestado".
-Volte para lá!
Isso! Hora do almoço.
A espera acabou.
-Foi fácil.
-Completamente.
Parece que acabamos de lanchar
há 1 hora e 17 minutos.
Nunca fiz dietas...
Mas eu tomava pílulas de
emagrecimento nos anos 70.
Amo essas pílulas.
Elas me dão tanta energia.
E eu posso comer
o que quiser.
Meu Deus!
Ele está morto!
Na verdade,
eu estava em coma.
Quando acordei,
eu tinha tantas cartas!
A perda de peso
já mudou bastante desde então.
Ingredientes: Cenoura.
Temos que respeitar isso.
-Droga, Gina!
-O que é isso?
É um sanduíchão.
Macarrão com queijo, pimenta,
pizza em um pão.
É tudo que eu quis comer
nas últimas 48 horas.
O que aconteceu?
Eu pensei que você ia
"durar para sempre, vadias!"
Acontece
que eu desisto fácil.
Ouviram isso, vadias?
Eu desisto tão fácil!
Obrigado.
É uma boa ideia
comer todo esse shawarma
antes do ajuste
do smoking?
Sim, não vou ser daqueles noivos
que não comem.
Obrigado por me apoiar
o dia inteiro.
Padrinho, o que precisar,
eu farei.
Na verdade,
tem uma coisa.
Tem uma caneta
para me emprestar?
Pode apostar que não.
Eu nunca tenho.
Mas eu vou conseguir uma.
Isso é algum tipo
de licença de casamento?
-Não, minha aposentadoria.
-O quê? Mentira.
A Vivian arrumou
um emprego em Ottawa.
Ela quer que eu me aposente
e vá com ela.
Aposentar?
Boyle, deveríamos
morrer juntos em ação.
Eu, em uma explosão,
e você cometendo suicídio
no meu funeral
por respeito.
Eu sei.
Mas...
A Vivian precisa disso
pela carreira dela,
e estou animado para ir.
O subúrbio
de Ottawa é ótimo.
Tem tudo
que o Brooklyn tem.
-Sério?
-Sim.
Exceto o meu trabalho,
meus amigos e família,
você, pessoas interessantes,
museus, restaurantes,
qualquer outra razão
que eu tenho para viver.
Certo, estou vendo
umas pistas
de que você não quer
se aposentar no Canadá.
Meu Deus.
Jake, você é um ótimo detetive.
Eu não quero ir.
Certo, Boyle.
Vamos criar estratégias
de como você vai dizer a Vivian
que não quer se mudar.
Não, Jake, não vou dizer nada.
Esqueça isso.
Nós temos a relação perfeita.
Nunca brigamos.
Não quero arruinar tudo.
-Ela é tudo para mim.
-Mova os seus testículos.
-Pronto.
-Ela é a sua noiva.
Não pode ter medo
de falar com ela.
-Testículos para a direita.
-Podemos parar de falar nisso?
Não, estou na parte
dos testículos.
Honestamente, Jake,
nem sei como tocar no assunto.
-E se der tudo errado?
-Não vai.
Só diga como você se sente.
Diga: "Vivian, eu te amo,
mas precisamos falar
sobre Ottawa."
Certo. E aí ela vai dizer:
"Você é um porco egoísta,
e espero que você morra sozinho,
e eu nunca te amei."
-Meu Deus, ela nunca me amou!
-Ela não vai dizer nada disso,
porque ela não é louca.
Só se acalme.
Pensaremos em algo juntos.
Vamos na papelaria,
escrever algumas coisas.
Vai dar tudo certo.
-Respire fundo.
-Sem respirar fundo.
Faz os testículos baterem.
Detetive Diaz.
Como está o pedido de desculpas?
-Escrevi uma carta.
-Sim, vi o rascunho na sua mesa.
-O que achou?
-Estava tão aterrorizante
que eu tive que destruir
toda a pasta.
Só vá lá embaixo
e peça desculpas.
Tudo bem.
Eu vou dizer "Me desculpe".
Não, seja sincera,
assim...
-Me desculpe.
Bom.
É esse aí.
Ainda com aquela amêndoa
da tarde?
Estou chupando há tanto tempo
que ela está lisa.
-É como vidro do mar.
-Seja forte.
Pego isso para você, Ames.
-Pés tortos, desculpe.
-Desculpe?
Seu filho da puta
desajeitado!
Você arruinou
a minha vida!
Espero que um caminhão
atropele você
e um cachorro
cague na sua cara!
Nada para ver aqui.
Só um pouco
de raiva hipoglicêmica.
-Podem ir.
-Sinto muito, Hitchcock.
Essa não sou eu.
Eu nunca sou assim.
Tudo bem.
Foi minha culpa.
Eu não devia ter derrubado
a sua castanha.
Castanha?
Era uma amêndoa, seu idiota!
Espero que você se afogue
na banheira!
Espero que você tenha
aneurisma atrás de aneurisma!
Certo, amigão.
Temos ótimas introduções,
três explicações
bem razoáveis
por que não quer ir
para o Canadá,
e quatro opções muito boas
para o seu convite.
Bem, eu gosto
da abertura romântica "C",
essa página sobre
como a minha vida é Nova York,
e eu amo o papel Chantilly Ecru
para as mesas.
-É uma escolha excelente.
-Todas são escolhas excelentes.
Você consegue, é um homem
inteligente e maravilhoso.
-Com uma caligrafia incrível.
-Claro, com caligrafia incrível.
-Você acha mesmo?
-Acho que poderia ser
um calígrafo profissional.
Charles,
calígrafo profissional.
Você pode fazer
qualquer coisa.
Incluindo, mas não limitado,
a falar com a Vivian.
Certo.
Olha, sei que vai ser difícil,
ela pode até ficar chateada,
mas prometo
que vocês vão voltar a fazer
coisas sexuais estranhas
em pouco tempo.
Tudo bem.
Falarei com a Vivi.
Boa ideia, amigo!
Não acha?
-Sim.
-É isso aí!
Quem vai pagar o papel?
São US$250.
Amy Santiago,
é o nome dela.
Lambe, lambe.
É um sorvete de casquinha.
Não pode me tentar,
traidora,
não quando tenho
essa deliciosa fatia de melão
para me fazer companhia.
É tão fina
que posso ver através dela.
Santiago!
Venha segurar isso,
para parecer maior na sua mão.
Amy saiu há 20 minutos.
Não faz sentido,
ela adora a hora do melão.
Até fizemos uma música.
Melão, melão
Não faz sentido
sem os agudos dela.
Cadê ela?
Amy, cadê você?
É hora do melão!
Santiago, pare!
-Não é tarde para isso.
-Eu falhei, Sargento.
Esse é meu segundo
hambúrguer.
Certo, é mentira.
Esse é o quarto!
As duas me traíram,
tudo bem.
Posso fazer isso sozinho,
não preciso de vocês!
Posso até
fazer os agudos!
Melão...
Sim, eu posso
Traidoras!
Policial Deetmore.
Vim dizer
que sinto muito.
Muito bom.
Então diga.
Não, já foi.
Eu disse que sinto muito.
Falei de novo.
Agora tenho uma de saldo,
-posso te fazer o que quiser.
-Sente pelo quê?
Qual é, cara?
Eu falei as palavras.
Até fiz uma pausa
e desviei o olhar
-para se sentir alfa.
-Mas não sente.
Quero que diga,
mas acreditando.
Certo.
Sinto muito por você
ter estragado meu caso.
ser um péssimo policial.
Sinto muito pela sua cara
de cabra e cérebro de roedor.
E pelo seu corpo estranho
de ganso.
Sinto muito por tudo isso.
Espero que se sinta melhor.
CAFÉ DA MANHÃ
DO DIA SEGUINTE
Como foi com a Vivian,
ontem à noite?
Ótimo.
Foi ótimo.
Fui ao apartamento
e sentei cara a cara com ela.
Então entrei em pânico
e arreguei.
-Essa não.
-Mas a boa notícia
é que ela está vindo
e você falará por mim.
Diga que não devo me aposentar
e ir para o Canadá.
E não diga que eu penso assim.
Oi, Vivian!
-Oi, Jake!
-Vivian!
Jake, você é tão doce!
Charles disse o quanto você
queria que eu viesse.
Porque é muito importante.
Digo, a refeição.
Sabia que no Egito Antigo,
os camponeses bebiam cerveja
no café?
Isso explica
todos aqueles edifícios tortos.
Charles,
vamos ao banheiro rapidinho?
Preciso que alguém dê uma olhada
em uma verruga,
-e o Charles tem olhos.
-Tenho mesmo.
Certo, cadê a verruga?
O quê? Largue-me!
Era só uma desculpa.
Claro.
Eu sei disso.
Não posso falar com a Vivian
por você. É loucura.
Tentei falar com ela,
como praticamos.
Mas quando menciono
Ottawa,
ela diz estar empolgada
com nosso futuro.
-Então fazemos amor.
-Não diga "fazer amor".
Fazemos sexo-maravilha.
-Nem diga o que é.
-Não quero ir para o Canadá.
Mas não posso perdê-la.
Você é meu padrinho, me ajude.
Tudo bem.
Eu vou tentar.
Certo,
mas mencione naturalmente,
para ela não pensar
que pedi.
Claro. Por que seria difícil?
Sempre falo
sobre o subúrbio
de Ottawa.
Espere!
Ainda preciso fazer xixi.
Por que eu esperaria isso?
Tudo bem se eu
só olhar os croissants
-por um tempinho?
-Sargento!
Precisa parar
com essa dieta.
Amy e eu desistimos.
Você ganhou.
Não é uma competição.
Estávamos na mesma equipe,
até me abandonarem
para ir para a equipe de comer!
Foi um bom insulto?
Não sei, estou faminto.
Foi ótimo, senhor.
Agora coma, parece fraco.
Estou bem.
Mais forte do que nunca!
Vejam isso.
-O que...
-Está fazendo?
-Não, não.
-Não!
Viram?
Estou bem!
-O que está acontecendo?
-É só minha barriga roncando.
A dieta bagunçou
o meu organismo. Essa não.
Já para dentro!
Está falando com a gente
ou com o peido?
Vivian, já assistiu hóquei?
Não, não gosto
de esportes.
É claro que não.
Uma aluna da graduação
me contou uma história louca
sobre a família dela.
Isso é hilário!
Pode me passar o xarope de bordo?
Falando nisso, onde é feito
o melhor xarope de bordo?
Vermont.
E no Canadá.
Canadá?
Isso me lembrou de uma coisa.
Vocês não estavam falando
em mudar para lá?
Sim,
estamos tão empolgados
para iniciar esse
capítulo da vida, juntos.
Apesar disso,
preciso dizer,
já que li muitos
capítulos antigos
da vida do Charles.
Não sei se é o melhor para ele.
É muito gentil
por se importar,
mas Chuck está empolgado
com a mudança, certo, querido?
Boca cheia.
Te amo.
Mas e o emprego,
os amigos dele
e o blog sobre pizzas
do Brooklyn?
-Tem pizza no Canadá?
-Sim, é mais macia e doce.
Chama-se bolo com molho
de Manitoba.
Charles nunca vai querer isso.
Jake, acho que está
se intrometendo.
Charles e eu queremos
nos mudar para o Canadá.
É verdade, Charles?
É isso o que você quer?
Sim.
Quero me aposentar da polícia
e me mudar com Vivian
para Ottawa.
E não sei por que você
está se envolvendo.
Ninguém pediu
sua opinião idiota!
Vivi...
Estamos indo.
O quê?
Detetive Diaz, acho que, de novo,
as coisas não correram bem
com o Policial Deetmore.
Com todo respeito, senhor,
é como eu fui treinada.
Você erra, vira motivo de riso.
É como um cientista
dando choque num rato
que se prende no labirinto.
Eu entendi. Quando eu era
um jovem policial,
eu era esse rato
e levei choque.
E tudo que eu queria era
virar capitão e soltar raios.
Imperador Palpatine.
Eu não sei quem é esse.
Mas um líder de verdade não dá
choque nos outros quando erram.
Eles ensinam
como resolver o problema.
Eu acho que você é
uma líder.
Então aja como uma.
Vou tentar.
Sinto muito.
Por favor, Diaz.
Não faça uma cena.
Não acredito que ele vai
para o Canadá.
Pois é. E eu tentei ajudá-lo
e ele me sacaneou.
-Então deixei de ser padrinho.
-Jake.
O que foi?
Eu fiz tudo direito.
Eu fui leal.
Aceitei aquelas ideias bestas,
o bolo apimentado,
o champanhe de azeitona,
ler os votos dele
como uma receita.
"Uma colher de chá
de amor eterno,
uma pitada de xixi
com a porta aberta."
Certo.
Isso é difícil de ouvir.
É. Só não entendo por que
ele está sendo tão estranho.
Não achei que ele me ferraria.
Ele não está sendo ele mesmo.
Talvez seja por enfrentar
uma decisão difícil
e não saber o que fazer.
Acho que é isso.
Ele precisa
do "forrador" dele.
Se pronuncia "for-lohver".
Não dá tempo de te ensinar.
-Preciso ajudar o Charles!
-Vou achá-lo e te informo.
Isso ajudaria!
-Charles, entre no carro.
-Não!
Vá se danar!
Não use a sirene comigo.
Você largou a posição de padrinho
e não estou falando com você.
Polícia.
Pare de andar.
Eu me odeio
por ser tão certinho!
Ouça, Boyle, você não dará
entrada na aposentadoria
sem dizer a Vivian como se sente.
Não vou deixar.
Sério?
E como me impedirá?
-Cassetete no joelho.
-Cassetete no joelho?
Deetmore.
Foi mal ter gozado de você
na frente de todos.
E por também ter
te gozado pelas costas.
Eu não sabia disso,
mas agradeço as desculpas.
Não acabei. Sinto também
por ter gozado de você
no clube do livro. O pessoal
nem te conhece. Não foi legal.
-Também sinto por...
-Está tudo bem, eu entendi.
Não. Também sinto
por não ter arrumado tempo
para mostrar
como corrigir seu erro.
Venha,
vamos lá para cima.
Obrigado.
Seria ótimo.
Mais uma desculpa.
Você verá um desenho seu
que fiz no elevador.
Lembre que eu estava irritada
com você na hora.
Estou voltando a ser
o seu padrinho.
Que gentileza. Está me levando
também ao hospital de joelhos?
Seu joelho está bem.
E você mereceu
pelo que fez comigo.
Desculpe.
Fui terrível com você.
É que eu não sei
o que fazer.
Eu sei, é difícil.
Mas estou aqui para te apoiar.
E não apenas nas suas
decisões estranhas e horríveis.
Horríveis? Planejei o pior
casamento da história?
O segundo. Casamento Vermelho,
"Game Of Thrones".
E, não, seu casamento
será incrível
porque é o que você quer.
O que não quer,
é ir para o Canadá.
Então não importo
o quanto você me ferre,
farei você falar
com a Vivian.
Certo, obrigado.
Você está certo.
E quer saber? Estou pronto.
Não estou! Vou fugir!
-Boyle, não!
-Não estou pronto!
Não estou pronto!
Oi, superstar.
Qual é a do peido?
Eu quis dizer "cara".
-Por que essa cara feia?
-Saia daqui, Linetti.
Está bem, mas esse shake
está muito bom.
Ouça.
-Já chega, eu desisto!
-Por que liga para essa dieta?
Pare.
Você está em ótima forma.
Amém!
Não faço por mim.
Minha esposa está de dieta.
Ela liga para o corpo desde
que deu à luz a gêmeas.
É loucura! Eu a acho perfeita,
e digo isso a ela o tempo todo.
E eu amo que você
faça isso, Terry.
Ela passa o dia correndo
atrás das garotas,
e eu não estou lá
para ajudar.
Eu achei que podia
fazer isso com ela.
Mas sou muito fraco.
Entregue-me esse milkshake.
Certo.
O que está fazendo?
-Obrigada.
-Ainda somos uma equipe,
e impediremos que você coma,
para apoiar a sua esposa.
Obrigado, equipe.
Mas, para ficar claro,
Gina e eu ainda comeremos.
Estou comendo agora, Terry.
Salsichão.
Venha.
Vamos lá.
Você pode fazer isso, certo?
Olá, Vivian.
Charles quer dizer algo.
Caso ele tente fugir.
Vivian...
Precisamos conversar
sobre Ottawa.
CASA DA VIVIAN
5 HORAS DEPOIS
Jake.
Como foi?
Está tudo bem?
Vivian e eu conversamos
por horas.
Há muito a discutir,
mas é um começo.
E você tinha razão.
Ela não me largou.
Você foi bem.
Sei que estava assustado.
Seus serviços como padrinho
ainda não acabaram.
O quê?
Uísque e charutos!
Obrigado por ser
o melhor padrinho.
Ao "brudgom" chique!
Apimentado!
Por que isso é apimentado?
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com