Pela última vez,
os melhores filmes policiais
em ordem, "Dia de Treinamento",
"Máquina Mortífera" e "Fargo".
-Fim de discussão.
-Errado.
"Duro de Matar"
é o melhor filme policial
de todos os tempos.
Um policial
salvando o dia heroicamente
enquanto todos assistem.
É a história da minha vida.
Gosto de
"Uma Dupla Quase Perfeita".
Tom Hanks, amizade relutante
com o cachorro.
-Me emociona.
-Não.
"Robocop".
Tem tudo que eu gosto.
Violência gratuita...
Pensei que estava
listando coisas.
-Eu estava, acabei.
-Certo.
Vamos falar de "Bad Boys".
É o filme policial perfeito.
O Sr. Smith está ótimo.
Um pouquinho de Téa Leoni.
Qual é.
"Acossado"
de François Truffaut.
O quê?
Terry gosta
de filmes estrangeiros.
Tudo bem.
Mas há uma resposta correta
para essa pergunta.
Então, juntem-se para o melhor
filme policial de todos.
Por favor, não mandem SMS
durante a apresentação.
-Com licença, senhora.
-Temos o Hitchcock,
e uma prostituta velha.
Qual é, pessoal,
isso foi há quatro anos.
Essa é a melhor parte.
Ela volta, pega a carteira...
E lá vai ela!
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
Mitchelly | Erik27
ZeusRevoLTs | Lari
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E03 ]
"The Slump"
REUNIÃO DA MANHÃ
Amei o suéter.
Quem vai matar hoje,
matador de senhoras?
Bem, nós veremos
o que devemos ver.
Não, você está vestido exatamente
como o "Matador de Senhoras".
Droga!
Isso está sendo igual
as calças do Jeffrey Dahmer.
Tudo bem, vamos começar.
Scully,
como está a digitalização
dos arquivos de casos antigos?
Assim como ontem,
está oficialmente 1% pronto.
Por que está sorrindo?
Isso não é nada.
São milhares de casos,
e para cada um,
tenho que preencher
umas 200 coisas
em 50 telas diferentes.
Pelo menos
fica sentado o dia todo.
Na verdade,
essa é a pior parte.
Meu médico disse
que tenho uma fenda anal.
Meu Deus, Scully,
por que você sempre nos fala
sobre o seu corpo nojento?
-Não vejo nada.
-Isso porque é tudo verruga.
-Como você é casado?
-Peralta.
Como estamos no roubo
da Rua Adams?
Estamos muito perto,
Capitão.
Além da completa
falta de provas,
suspeitos ou pistas.
Então, em conclusão,
não estamos nem perto.
E a agressão na Rua Vickers?
Do mesmo jeito,
e o assalto na Calloway
também permanece
sem solução,
por falta de solução
da minha parte.
Parece que alguém
está com uma mazela.
-Não estou com mazela.
-Não está?
-Placar.
-Não fico mazelado, pessoal.
Tenho o oposto de mazela.
Eu fico de "alezam".
É "mazela" ao contrário,
e é o que eu tenho.
Eu "olezam" por todo canto.
Dispensados.
-Mazela.
-"alezam."
Espere.
Antes que fale,
quero adivinhar o que houve,
baseado na sua expressão.
Alguém morreu. Não!
Você ganhou um prêmio!
Não vou melhorar nisso.
Estou preocupado
que os casos abertos
cheios de lixo na sua mesa
estão em maior número
do que os casos fechados
cheios de lixo.
Certo, senhor.
Vamos usar uma analogia.
-Conhece carros de corrida?
-Fórmula 1 ou Stock?
Isso já é muito mais
do que eu conheço.
A questão é,
sou um carro de corrida incrível
que atingiu umas lombadas
de azar.
-Tem lombada em pista de corrida?
-Não faz parte?
Deveria ser.
Só estou dizendo
que a pista está livre.
Estou prestes
a fechar um caso.
Avó desaparecida,
Helen Sterrino.
No último domingo,
o neto Judd relatou
que ela foi comprar rosquinhas
e não voltou.
Esta manhã,
encontramos uma senhora
que corresponde
exatamente a descrição.
Mostrei fotos do Judd a ela,
e ela disse, abro aspas:
"Esse é o meu neto."
O que eu disse
sobre fazer imitações?
Sou um contador
de histórias, senhor.
É o meu dom.
O neto está vindo.
Eles irão se reencontrar,
e eu coloco outro caso
na pilha dos solucionados.
O meu croissant.
Queria me ver, Capitão?
Sim, a Promotoria queria
que eu agradecesse
pelo seu trabalho
na apreensão de drogas.
Por isso fazemos isso,
senhor.
Pelo louvor?
Tem um programa comunitário
muito importante para mim.
Gostaria de saber
se você quer liderá-lo.
Com certeza, senhor.
Eu não vou liderar,
eu comandarei.
Eu mergulharei,
nadarei em volta,
e fazer tudo junto...
de um jeito certo.
Articule melhor
quando falar com as crianças.
Sim, senhor,
usarei melhor a boca.
Sargento, preciso de alguém
na identificação de suspeitos.
Você pode ser
"Terry Assustador"?
Eu amo ser
"Terry Assustador".
Ele diz o que o Terry normal
está pensando.
Isso está demorando muito!
Vou me atrasar
para a feira!
Mas estou muito ocupado.
Estou trabalhando
em um caso especial.
Hitchcock, Boyle precisa de você
em uma identificação.
Ótimo.
Vou tirar a camisa.
Ninguém pediu
para você tirar a camisa.
Pare de se voluntariar
para tirar a camisa.
Não estou ouvindo,
camisa sobre minhas orelhas!
Oi, Rosa.
Gostei dos seus sapatos.
A cor é...
-O que você quer?
-Bonita. Certo.
Sabe o seminário
de policial júnior
que a delegacia
faz todo ano?
Quando tentamos fazer
um bando de perdedores
virarem delatores?
Não, quando pegamos
crianças em risco...
-Perdedores.
-para torná-los policiais júnior.
Delatores.
Qual é o problema?
O Capitão me pediu
para organizar esse ano,
e eu te escalei junto comigo.
Dê uma olhada.
Agora eu tenho que ler?
Saudações.
Certo.
Acho que posso ajudar vocês
com esses garotos.
Não preciso da sua ajuda.
Nada pessoal, é que...
você não é policial,
então não sei se você
-poderia ajudar.
-Certo. Sem ressentimento.
Mas eu te odeio.
Não estou brincando. Tchau.
Sr. e Sra. Terrino,
estou feliz por estarem aqui.
Deixe-me lhes apresentar...
Meus queridos.
Que bom que os achei.
Olha que bochechas lindas.
Não faço ideia
de quem é esta senhora.
Nunca a vi antes
na minha vida.
Como?
Não, ela te reconheceu.
-Esta é Helen.
-Quem é Helen?
Meu marido!
Solomon!
Não sou seu marido
de verdade.
Você está muito mais baixo
que antes.
O que os japoneses
fizeram com você?
Geração diferente.
Certo, esta é Ethel Musterberg,
do centro de idosos do subúrbio.
Tinha uma identidade
no bolso de trás.
Por que sua mão
estava no bolso dela?
Ela me disse que não tinha
identidade,
e ao contrário de Boyle,
meu instinto
não foi passar a mão
na bunda dela.
Revistar!
Eu revistei a bunda dela!
Parece que esse caso
continua aberto, Peralta.
Meu Deus.
Estou mazelado!
Legal, todos vocês estão aqui
na sala de descanso.
Você que nos chamou.
Quê?
Uma pergunta hipotética.
Digamos que eu
conheça alguém
que pela primeira vez na carreira
está tendo uma mazela.
Que sugestão dariam
para essa pessoa,
se ela estivesse
passando por isso.
Eu não fiquei de mazela
desde meu divórcio,
então eu talvez diria
a essa pessoa: "Se divorcie".
Ele teria que casar antes.
Então, alguma sugestão melhor
do que casar e divorciar? Rosa?
Ir para um hotel
em Montreal,
transar com uma estranha,
fim da mazela.
Nossa, parece uma ótima ideia.
É uma boa.
-Sargento, e você?
-Dez mil abdominais.
Qual seria o plano reserva
em caso da pessoa
hipotética só conseguir
fazer 9500, ou três?
O que está havendo aqui?
Estamos ajudando o amigo
do Jake a sair da mazela.
Ou fique no caso
até solucioná-lo, Peralta.
Sempre achei
que solucionar casos
é a melhor maneira
de acabar com a mazela.
-Obrigado, Capitão!
-Ele está certo.
Você precisa
de uma vitória.
Pegue o seu caso mais fácil
e trabalhe até solucioná-lo.
Certo! Logo depois de seguir
o conselho da Rosa.
-Pareceu divertido.
-Sim.
Legal. Este é o programa
de policial júnior,
codinome "Missão Possível".
A missão de vocês,
caso a aceitem,
é colocar suas vidas
de volta aos trilhos.
-Narcóticos!
-Oi, Gina.
-O que está fazendo?
-Oi, Amy.
Já que não posso ajudar
por não ser policial,
achei que seria legal
vir e aprender.
-Quer me ajudar aqui?
-Não, estou bem aqui.
Sei que vocês pensam
que encrencas são legais.
Mas deixem-me mostrar
o que pode acontecer
se continuarem neste caminho.
Ei, mano,
sou uma criança em risco
e acho maneiro
vender drogas.
Espera, porque a criança vendendo
drogas fala como um negro?
-Ele não é negro.
-Por quê?
Quer dizer que negros
não podem vender drogas?
Não disse isso.
Nosso presidente é negro,
então por que negros
-não podem vender drogas?
-Estou confusa.
Negros podem vender drogas!
Não me faça
te bater de novo.
Estou montando essa casa
de bonecas para minhas filhas.
É aniversário
delas amanhã.
Eu disse a minha esposa
que montaria.
Tive uma idêntica
quando era pequeno!
Mãe, o Charles está
monopolizando a casa de bonecas!
A vovó comprou
para nós dois!
-Quer uma ajuda, campeão?
-Não! Eu posso fazer isso.
Só está me enlouquecendo
um pouco.
Onde eu coloco
o quarto da princesa, Boyle?
-Onde eu coloco?
-Do lado da torre...
Agora não, Boyle.
Deixe o irmão respirar.
Por que eu trocaria
de casos com você?
Recebi várias ligações
sobre um cara que está
vendendo metanfetamina
no apartamento.
É uma prisão garantida.
Na qual resultará
em muita papelada,
que eu sei que
você odeia.
Tenho um homicídio
sem pistas e sem provas.
Não dá para resolver,
então...
sem papelada.
Você me ganhou
no "sem papelada".
Isso foi o fim da frase.
Certo, Boyle.
Vamos lá.
Aonde você está indo,
Peralta?
Estou a caminho
de acabar minha mazela.
Será uma enterrada, Capitão.
Nada além da rede.
Ei, mazela, você será esmagada
pelo Jake ''martelo''.
Você não resolveu
nenhum de seus casos antigos,
e ainda pegou um novo?
Você não deveria primeiro,
resolver o caso
o caso da avó desaparecida?
Ou posso resolver
um super fácil,
recuperar minha sorte e capturar
o assassino do Zodíaco.
-Estou exagerando?
-Não está, Jake ''coelho''.
Gostava mais do Jake ''martelo''.
Vamos nessa!
Eu não achei que seria
tão difícil
fazer esses garotos
participarem.
Esses garotos
não querem te ouvir.
Você é tipo...
Inteligente e articulada.
Você também é!
Por que me ofendi com isso?
Eles não se identificam
com você
porque você não é das ruas.
Eu sou.
Siga, veja, aprenda.
Escutem aqui.
Eu sei que vocês
se acham durões,
mas lá no fundo,
vocês estão assustados.
Como eu sei disso?
Porque eu já fui
essa mesma garota assustada.
E se vocês
não se aprumarem,
terminarei prendendo vocês
e jogando na cadeia.
Entenderam?
Remix, galera!
Jogando na cadeia
Entenderam?
O que está acontecendo?
Acho que eles estão
rindo de você.
Isso nunca aconteceu antes.
Eu não gosto.
Entenderam?
TORRES SACKETT
14H12
-Parado!
-Polícia, mãos na cabeça.
Não atirem!
Eu só estava praticando
meu minueto,
mas darei uma pausa.
Está certo, Flautista,
quem mais está aqui?
-Cadê o traficante?
-Eu vivo sozinho com minhas aves.
Não acha que conheço
essa tática?
Isso são mulas.
Elas são mulas de drogas.
Elas são aves mulas de drogas.
Mulas aves de drogas.
O apartamento está limpo.
Recebemos denúncias
sobre um traficante aqui.
Aposto que são os garotos
no fim do corredor.
Eles adoram me sacanear.
As únicas drogas
neste apartamento
são para o meu coração,
meu fígado,
meus rins,
minhas glândulas salivares,
meu pênis, e meus pés.
Um pássaro defecou
no seu ombro.
Não, espera...
Ele defecou na sua cabeça,
daí escorreu até seu ombro.
Estou te dizendo,
é boa sorte.
Não, não é, está bem?
Isso é o que o povo diz
quando um pássaro caga em você,
para te fazer sentir melhor,
pois é péssimo.
Navio passando!
-Qual é.
-Eu estava na cena do crime,
e esse cara aparece do nada,
confessa tudo.
Ele fala que tem
que se redimir,
e me ajuda a localizar
os cúmplices dele.
Isso é ótimo, cara.
Parece que está tudo dando certo
para o Hitchcock.
Oi, Jake.
Você está ocupado?
Sim, estou ocupado
muito claramente.
O escritório do legista
acabou de ligar.
Eles estragaram umas evidências,
então a promotoria
terá que cancelar
suas duas últimas apreensões.
Ótimo.
E a mazela piora.
Eu não acho
que é uma mazela.
Honestamente,
você está amaldiçoado.
É bom saber.
Você pode me passar
uma toalha de papel, Gina?
ME ABASTEÇA, POR FAVOR!
Não tem mais nenhuma.
Sim, é o que parece.
Oi.
Você está pingando
em meu tapete.
Não se preocupe, senhor.
É só água de mictório.
Água limpa de mictório.
Você poderia comer
da camisa dele.
Porque eu comeria
da camisa dele?
Senhor, eu não sei
o que está havendo,
-mas acho que estou amaldiçoado.
-Amaldiçoado?
Coisas bizarras
tem acontecido comigo.
Não soluciono um caso
para me salvar.
Pássaros estão cagando
em mim sem pena.
E dois segundos atrás...
Sargento, nós temos
camisas antigas apor aqui?
Amaldiçoado.
É, eu já vi algo assim antes.
Aconteceu com um amigo meu
lá na 18ª.
Detetive Smith.
Nós o chamávamos de Smitty.
Ele achou que estava
amaldiçoado,
e como policiais são
supersticiosos,
todos acharam
que ele estava amaldiçoado.
Mas daí ele achou um caso,
solucionou,
-e casou com a Kate Upton.
-Não.
Ninguém saía em rondas
com ele.
Ele respondeu a um tumulto
de academia, sem reforço,
e foi espancado por garotas
de um time de vôlei.
Na verdade, foi bem violento.
Cara...
Garotas são
tão assustadoras.
Eu não quero você
em campo de novo, Peralta.
Tirarei você dos casos.
Você pode digitalizar
-casos antigos com o Scully.
-Está me escanteando?
Não.
Eu tenho um plano.
Entregue os meus casos
ao Hitchcock,
que está com sorte,
e me dê 20 novos.
Uma hora,
minha sorte vai virar.
Não acho que seja o melhor
para você ou o esquadrão.
-Não até isso se resolver.
-Em quanto tempo?
Poderia ser uma semana,
poderia ser um mês.
Poderia ser um ano,
poderia ser uma década.
Desculpa, eu achei que estávamos
só dizendo números maiores.
Eu não sei como me conectar
com esses garotos.
Eles são malvados e superficiais
e não respeitam nada.
Que tipo de gente
eles ouviriam?
Hitchcock, pare de trazer
sua comida
em um tupperware minúsculo.
Isso machuca meus dedos
quando tento abrir.
Desculpa!
Oi, Gina.
Este é um suéter super...
-O que você quer?
-lindo, está bem.
Rosa e eu achamos
que seria ótimo
se você falasse
com os garotos.
Eu achei que só policiais
podiam ajudar.
Neste caso, não ser uma policial
pode ser até melhor.
Verdade. Em todos os casos,
policiais são os piores.
"Digite os números
deste relatório
nas caixas correspondentes
na tela.
Em seguida, preencha os campos."
E eu estou em coma.
Ei, Hitchcock.
Me ajude, cara
Estou tão entediado.
Deixe-me ir na cena do crime
com você.
-Não. Deixa comigo.
-Vamos, cara, só...
Não toque! Você é contagioso.
Tudo poderia se acabar!
Peralta,
deixe o Hitchcock em paz!
Venha aqui.
Falei com o Smitty.
Ele disse para massagear
este pé de coelho
com o indicador esquerdo
e o mindinho, desse jeito,
para dar sorte.
Certo? Agora tente.
Certo.
Sim.
Está realmente ajudando.
Eu posso sentir.
A maldição está
saindo de mim.
-Cãibra na mão!
-Esfregue, esfregue, esfregue.
Você está bem?
O castelo das princesas fadas
está acabando comigo.
Eu sou um homem crescido,
com mãos e cérebro de homem.
Eu deveria
ser capaz de montar
uma casa de bonecas
em menos de quatro horas.
Por que tem
que ser tão difícil?
Veja... este parafuso
tem três pontas.
E nenhum lugar
para encaixá-lo!
E tem rodas.
Que tipo de castelo
tem rodas?
117a. Sim.
117b. Sim.
118a.
Espere um minuto.
Estou indo até o banheiro.
Pegue o pé de coelho.
Entendido.
O que está acontecendo?
Não posso sair
da minha mesa,
então tivemos
que nos encontrar aqui.
Então está dizendo
que isso é um tipo de...
Não, pela última vez, Charles,
não precisamos de um clube.
Clube!
Clube.
-Sabe o que estou pensando...
-Nada de clube.
Faça essas ligações para mim.
Não deixe o Holt te ver.
Se meu palpite estiver certo,
a mazela acabou.
-Faça isso por mim, Boyle.
-Farei.
É só colocar umas cadeiras
de couro aqui.
Vá!
Crianças, o problema não é
o vocês serem problemáticos,
estarem em risco,
ou se vestirem mal.
É um boné de caminhoneiro?
Ainda nisso?
Qual é.
O problema é
que vocês não têm
paixão por nada.
Minha vida mudou quando
encontrei minha paixão.
E hoje, eu espero
inspirá-los com isso.
Porque você é lindo,
não importa o que dizem
Palavras não podem
te desanimar
Não, não
Porque você é lindo
de todas as maneiras
-O que estamos pensando?
-Sim, você de jaqueta jeans.
Acho que falo por todos
quando digo
que sua dança estranha
era estranha.
Tudo bem. Policiais ganham
US$52 mil por ano.
Não param em sinal vermelho.
E podem andar armados.
Quem quer entrar?
-Isso.
-Meu Deus.
Você convenceu oito crianças.
Como sabia que funcionaria?
Foi por isso que me inscrevi
quando criança.
-Você fez este programa?
-Sim.
Não funciona.
Eles estão aqui.
Fantástico.
-Muito dramático?
-Não.
-Olá.
-Por que estamos no banheiro?
Achei que perguntaria,
e responderei na hora certa.
Primeiro, sei o que houve
com a sua avó.
-Nada.
-Do que você está falando?
Não consigo achá-la
porque ela nunca existiu.
O Detetive Boyle fez
algumas ligações,
e você já fez isso antes.
Cinco queixas de pessoas
desaparecidas em cinco estados.
-Reconhece isto?
-Do que você está nos acusando?
Provavelmente, fraude de seguros.
Com certeza, queixa falsa
e obstrução da justiça.
Deve estar pensando
por que em um banheiro.
Porque você é um merda.
Jake "martelo"
ataca novamente.
Detetives.
Vejo que há oito recrutas
para o programa júnior.
-Excelente.
-Obrigada, senhor.
Mas, apesar de seu elogio
ser importante para mim,
deveria ir para a Gina.
Foi ela que motivou as crianças.
Sim, eu sou incrível.
E eu só peço
uma coisa em troca.
-600% de aumento.
-Ou...
Posso lhe dar
um aumento de 0%
e torná-la minha
assistente pessoal,
que é o que farei.
Você tem talentos escondidos
que vai te fazer boa
no trabalho.
-Não, eu não tenho talentos.
-Você começa na segunda-feira.
Sempre receber a aprovação
de Holt é uma droga.
Sim.
Eu só posso imaginar.
Bem, a maldição acabou.
A mazela acabou.
Jake está de volta.
-Posso tirar uma foto nossa?
-Negativo.
Tarde demais.
Essa saiu boa.
-O pé de coelho funcionou, não?
-É, talvez.
Só sei que minha mente
estava tão dormente
de fazer aquele trabalho chato
que o meu cérebro reiniciou,
e eu tive uma inspiração
de um dos meus casos antigos.
E agora vejo que era
seu plano o tempo todo.
E que você é capaz de sorrir.
Todos os detetives talentosos
têm altos e baixos, Peralta.
Você me acha talentoso.
Você disse. Sem voltar atrás.
Sabe por que Boyle
não tem mazela?
Porque a vida dele é
uma mazela?
Por não deixar adversidades
desanimá-lo.
Ele continua se esforçando.
Se eu tivesse lhe dado
os casos novos,
quando dificultassem,
você os abandonaria.
Você precisa sair
da sua própria mente.
Mas, senhor,
eu não entendo.
Se esse era o seu plano, para
que o Smitty e o pé de coelho?
Há uma boa razão para isso.
Eu estava...
Acredito que o termo é...
Brincando com você.
Entendo o que está
acontecendo aqui.
Estamos nos tornando
camaradas.
Candidato à cartão de Natal,
bem aqui!
O Holt e eu somos
camaradas!
Sargento.
Montei o castelo para você.
-Aqui está.
-Meu Deus.
O que houve
com os enfeites de princesas?
Bem, foram destruídos,
então transformei
numa delegacia de princesa.
Uns trabalhos precisam
de inteligência,
outros de força,
e alguns...
precisam
de dedos pequeninos.
Já te contei que tive que usar
uma aliança feminina?
Obrigado, Boyle.
Eu agradeço.
Você é um bom pai.
Não se pressione tanto.
Veja isso.
Sirene que funciona.
Vou consertar isso.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com