Feliz dia do peru!
-Isso! Acertei logo de cara.
-O que está rolando?
Estamos jogando Bingo do Boyle,
edição do feriado.
Todos apostaram
em coisas que você faria,
o primeiro lugar,
ganha 100 pratas.
Apostei que você falaria
''é dia do peru'' no centro.
"Boyle explica que havia lagostas
na primeira Ação de Graças."
Verdade. Na época, chamavam
lagostas de insetos marinhos.
-Eu preencho para você.
-Peguei a cartela vencedora.
"Charles nos conta de quando
interpretou Pocahontas".
As outras meninas
eram grandes demais.
Esse é divertido:
"Charles diz 'glu, glu, glu'".
Agora que sei que quer que eu
diga "glu", só vou dizer dois:
Glu, glu.
Glu. Droga.
Assim parece certo.
Não gosto desse jogo.
"Boyle discorda
do Bingo do Boyle."
-Qual é, galera.
-Ele diz: "Qual é, galera".
-Já são duas.
-Adivinhem?
Posso estragar o jogo de vocês
ficando sentado
o dia inteiro
sem fazer nada.
Alguém tem "Boyle cai no chão"?
-Ninguém?
-Isso é uma vitória.
É uma vitória para o Boyle.
Boom!
"Boyle diz: boom!".
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Erik27
ZeusRevoLTs | Clara
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E10 ]
"Thanksgiving"
Olhem só, vagabundos.
Enquanto teclavam,
eu fiz uma prisão.
Cocaína.
Valeu, Lucius.
Ele correu, eu persegui.
Acabou numa perseguição
de carro irada.
Polícia!
Qual é!
Ande!
E aí, criminoso?
Sou eu, Johnny Lei.
Pelo menos chegou
mais cedo.
Então, pode ir se trocar
para ir para o meu jantar.
Por que temos que nos vestir
para o feriado?
Eu nem comemoro isso.
Esse feriado é feito apenas
para comilança,
devíamos usar
moletons e fraldas.
Jaqueta e gravata.
A Rosa está até usando
jaqueta de couro.
É única
que não tem sangue.
Você vai se vestir, e brindar
pelo que está grato no jantar.
-Comece a se preparar.
-Prefiro não me preparar.
Eu improviso como no Jazz.
-É para cantar?
-Não, não.
Legal.
Não precisa...
Não vou me arrumar
para a sua festa.
Caramba, Boyle.
Você deixou a geladeira aberta.
A porta não fechou
por causa da sua caixa de pizza.
Pizza? Por favor.
É abóbora recheada com trufa.
Está tudo estragado.
Meu almoço estragou.
Meu frango, minhas batatas,
meu macarrão, almôndegas,
presunto, iogurte.
-É muito iogurte.
-Adoro iogurte.
Então, esse é
seu almoço do mês inteiro?
Preciso comer 10 mil calorias
por dia para manter os músculos.
Minha mulher fez tudo isso
antes de viajar com as crianças.
Isso era tudo que tinha
na minha geladeira.
-Scully.
-E aí, sargento?
Sei que tem um estoque
secreto de comida.
-Não.
-Onde está?
-Eu não tenho.
-Está nos seus bolsos?
-Qual é.
-Eu vou sacudir até cair.
-Vire-se.
-Sargento.
-Sargento!
-Fique mole, Scully.
-Isso é divertido.
-Solte seus doces!
Posso ajudá-la, Santiago?
Capitão,
não esperava vê-lo aí.
No meu escritório?
Eu só queria me certificar
que sabia do meu jantar
para o esquadrão
depois do trabalho.
Sim, recebi o seu convite
em forma de abóbora,
sua cornucópia ornamental...
E esse lindo cartão artesanal
de um peru de cartola.
É um chapéu de peregrino.
Cadê a fivela, Santiago?
A fivela.
Meu marido viajou a trabalho,
então eu irei comparecer.
Legal.
Tanto faz.
Nem precisa se preocupar.
Não é nada de mais.
-Isso!
-Por que a alegria?
Saiu na capa da revista
"Cabelo Preso"?
O Capitão vai à minha festa.
Eu vou fazer um brinde
dizendo como estou grata
em tê-lo entre nós, e convidá-lo
formalmente para ser meu mentor.
Espera, está fazendo esse jantar
para puxar o saco dele?
Nada legal.
Devia ser sobre amizade.
Você disse que só ia
para ver se o meu apartamento
era o motivo
de eu estar solteira,
ou se era mesmo
minha personalidade.
Isso foi antes de eu saber
que eu podia montar nesse cavalo.
Adoro a vista daqui de cima.
Igualmente, Excelência.
Está falando com qual juiz?
-Era a minha mãe.
-Chama ela de "Excelência"?
Ela é juíza federal
no tribunal de apelação.
-Do que mais eu a chamaria?
-Certo.
Capitão, acabei a papelada
da apreensão de drogas.
O que mais tem para mim?
Nada.
Todos os casos foram pegos.
Qual é, deve ter algo
que eu possa investigar.
Não há nada.
Bem, quando não há nada,
não há nada e...
Nossa!
Quem fez isso?
Não se preocupe, senhor.
Passarei a noite investigando.
Sei o que está fazendo,
Peralta.
Isso aí, estou tentando pegar
o Bagunçador de Papéis.
Quer uma desculpa para não ir
ao jantar da Santiago
porque se recusa
a comemorar esse feriado
como uma pessoa normal.
Você está certo.
Quero fazer como todo ano.
Ficar em casa, ver futebol
e comer ''maiodoim''.
São colheradas de maionese
misturada com amendoim.
-Isso é nojento.
-Pode ser,
mas foi o que inventei
aos 6 anos,
pois mamãe trabalhava
e eu fazia meu próprio jantar.
Minha história triste
barra sua ofensa.
Jake, Jake, Jake, Jake!
Obrigado, Boyle.
Se aparecer um caso,
é seu.
Se não, você irá ao jantar
por cortesia profissional.
Dispensado.
De quê?
Achei que estávamos conversando.
A gente nunca mais
conversou.
Meu Deus, Amy, é muito legal
você ainda morar com a sua avó.
Eu moro sozinha.
Essas coisas são minhas.
-Gosto de estofados.
-Fica mais triste a cada frase.
É como estar no set
de "Assassinato por Escrito".
Tenho que admitir que é
melhor do que eu imaginava.
Não está passando futebol, então
ainda posso ver depois em casa.
E é legal visitar uma era
anterior à eletricidade.
Tenho que praticar
meu brinde.
-Qual é o tamanho dele?
-Oito páginas.
-Um lado?
-Frente e verso.
Estilo Santiago.
Com licença,
podemos comer?
Meu corpo começou
a se digerir.
Terry precisa de nutrientes.
Ninguém come
até o Capitão chegar.
-Certo? Desculpe.
-Não se desculpe.
Prefiro passar Ação de Graças
aqui do que com minha irmã.
"Coisas que se acha na praia".
-Com "G", gaivota!
-Boa, Diana!
-Pausa para o sorvete.
-Eba!
Eba.
É tão agradável e chato.
Mas Holt, na sua casa,
cercada de idiotas?
Catástrofe na certa.
Obrigada pelo convite.
Ele chegou! Relaxa, galera.
Fiquem frios.
Hitchcock, porque
tirou a camisa?
Não dá para sujar a camisa,
sem usar uma.
O quê?
-Capitão Holt.
-Feliz Ação de Graças.
Seu apartamento
foi fácil de localizar.
Obrigada.
O senhor está lindo.
Conversa mais bizarra
de todas.
Parabéns para os dois.
Antes de comermos,
eu gostaria que todos
dissessem pelo que estão
gratos este ano.
Certo, eu começo.
Sou grato por só ter
Ação de Graças uma vez por ano.
As pessoas se empanturram
e à meia-noite correm
para as lojas e se pisoteiam
até a morte.
É uma droga de feriado.
Fico emotivo quando falo
do quanto esse feriado é tosco.
Minha vez.
-Na verdade, eu preparei algo.
-Preparou?
Quando eu era pequena,
brincando de polícia...
Com licença.
Por favor, continue, Santiago.
-Posso esperar.
-Sem espera, apenas brinde.
Quero que brinde.
Quero torradas.
-Me dê torradas!
-Já estou indo.
-Tenho que voltar à delegacia.
-Não. Por quê?
Roubaram 10 mil dólares
do cofre de evidências.
Isso!
Ótimo.
-Por que é ótimo?
-É um caso.
Disse que seria meu
se um caso abrisse.
É um milagre
de Ação de Graças.
Divirtam-se, pessoal.
Vamos lá!
Pensei que uma delegacia
seria um lugar seguro.
Concordo.
Lembra quando Santiago
te chamou de lindo?
Sim, aquilo foi estranho.
Precisamos recuperar
este dinheiro,
ou o Comissário
vai nos infernizar.
-O que é isso?
-É o Terry dançando.
As pessoas fazem coisas estranhas
quando acham que ninguém vê.
Acelere, acelere, acelere.
Espera, espera. Pare, pare.
Aqui está o dinheiro.
Acelere.
Espera, espera.
Volte.
Esse é o nosso cara.
Nós o pegamos.
Devíamos começar checando
os criminosos
que foram soltos hoje.
-Boa ideia.
-Se não for nenhum deles,
podemos perder o jantar
da Santiago, juntos.
O Dia de Ação de Graças
está morto!
Santiago, podemos, por favor,
comer de uma vez?
E se o Capitão Holt
e o Jake voltarem?
Espera.
Eu tenho um brinde.
Estou grato por ter alguém
na minha vida
que me dá razão
para levantar toda manhã.
E espero que meu relacionamento
com essa pessoa
fique mais...
íntimo.
De quem você está falando?
Do Hitchcock.
Certo, já chega.
Vou comer.
O que tem nisso?
Batata, manteiga, leite.
Não tinha sal,
daí usei bicarbonato de sódio.
E por que não?
Os dois são pó branco.
É claro que dá para trocar.
É.
Dois homens que foram
soltos hoje
têm altura e peso
para ser o ladrão da filmagem.
Mesmo que seja um deles,
como saber?
Fácil. O cara da filmagem
era canhoto.
Damos aos suspeitos
algo para assinarem
e vemos qual mão
eles vão usar.
Certo, amigo.
Pé na tábua!
Certo, fez isso.
Agora pé na tábua!
Segurança primeiro.
Pé na tábua!
Agora eu sinto que você
está me zoando...
-Alguém quer mais?
-Não posso. Estou cheio.
-Amy, o vazo está transbordando.
-O quê? Eca!
Scully, o que você fez?
-E a noite fica piora ainda mais.
-Eu não fiz isso.
Porém, eu entendo
por que suspeita de mim.
Então quem entupiu?
Então nenhum de vocês
comeu nada?
Terry, você disse
que comeu o peru inteiro.
Banheiro.
Comi um feijão verde.
Tinha gosto de vômito de peixe.
-Foi o bastante para mim.
-Mas sou uma boa cozinheira.
Vocês comeram meus bolinhos
da semana passada.
-Achei que eram borrachas.
-Charles disse que adorou.
Gosto de agradar pessoas.
Tenho problemas sérios.
Mas isso estava ótimo,
você deve estar orgulhosa.
Sim, acabou
o Dia de Ação de Graças.
Vão todos para casa.
Melhor não ficarmos juntos.
Para mim, não acabou.
Vamos ao bar, eles servem comida.
-É uma grande ideia.
-Olha isso.
"Boyle salva
a Ação de Graças."
-Diz isso mesmo?
-Não.
Mas diz: "Boyle acredita
em mentira óbvia.''
Droga.
Qual a nossa estratégia?
Estou pensando em talvez
fazermos personagens.
Eu serei
o Detetive Bart Barley.
Bastante nervoso,
odeia violência contra animais.
E você é meu parceiro,
Gerald Jimes...
Um homem que resolveu
todos os crimes, exceto um...
-O assassinato da esposa.
-Peralta, leve a sério.
Estou levando...
Sério como você procurando
pelo homem que matou
a Jane Jimes.
Sua única pista?
Ele usava um suéter amarelo.
Você está considerando.
Vamos lá.
Polícia.
O que está havendo?
Estou cortando o peru.
Sou vegetariano.
Comer carne é assassinato.
Odeio violência contra animais.
Nós esquecemos de pedir
para você assinar
o formulário de liberação.
Desculpe.
É, ele é destro.
Vamos lá!
Cuidado, bandidos
É o Barley e Jimes
Barley e Jimes no caso
Por favor, evite brincar
de faz de conta essa vez.
Está certo.
Boa noite, senhora. Polícia.
Barley e Jimes.
-Procuramos por Donny Romano.
-Entrem.
Donny, o que você fez?
A polícia está aqui.
-O que vocês querem?
-Desculpe incomodá-lo, senhor,
meu parceiro esqueceu
um formulário para você assinar.
O que é isso, Donny?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Não é minha culpa.
-Velha história, nunca é você.
-O que o Donny fez?
Eu juro, mãe,
não sei nada sobre isso.
-Por que você não acredita?
-Porque criei um mentiroso.
-Você mente.
-Cala a boca, mãe.
Não fale com a mãe
desse jeito.
Não me diga
o que fazer, Louie!
Licença!
-Os rolinhos não!
-George, faça algo.
Licença, se...
-Sai de cima.
-Se separem.
Minha esposa foi assassinada
por um homem de suéter amarelo!
É o único caso
que não consigo solucionar!
Não briguem com a família.
Pode tudo desaparecer
tão rapidamente.
Assina isso?
Ótimo trabalho, Jimes.
Estou orgulho de você.
E, pegamos nosso homem.
-Ele assinou com a mão direita.
-Isso mesmo, ele assinou.
Mas ele não é o culpado.
-Ele é o culpado.
-O quê?
Notei você jogando os rolos
com a mão esquerda, chefia.
Sem mencionar que esse capuz
é exatamente igual ao do vídeo.
Roubou o dinheiro quando foi
buscar seu irmão, não foi?
-Droga.
-Bom trabalho, Peralta.
-Onde está o dinheiro agora?
-Não está aqui.
Apostei tudo num jogo,
está com meu agente.
Isso!
O caso continua.
-Isso não é bom.
-Certo. Desculpe, Jimes.
O pai dele foi assassinado
por um agente de apostas.
Sei que sente a falta dele.
Nosso criminoso diz que o agente
opera numa sala escondida.
-Tente se misturar.
-Boa ideia.
Vou apenas envelhecer 60 anos,
virar chinesa e mulher.
Aqui vamos nós.
-Funcionou?
-US$10 para jogar.
-Estamos só dando uma olhada.
-US$40 para dar uma olhada.
-Está certo, jogaremos.
-US$15 para jogar.
Está bem.
-Tommy, podemos pedir comida?
-O cozinheiro já largou.
-Você tem mais pretzels?
-Claro.
-Vou chamar o cozinheiro.
-Esperto. Boa escolha.
Noite difícil?
Sim, certamente não foi
de acordo com o plano.
Não, Amy.
Eu pedi um drinque
chamado "Noite difícil'.'
É tequila com antinicotina.
Certo.
Como faço o Holt
prestar atenção em mim?
Ele passa muito tempo
com o Peralta.
Talvez eu devesse estragar tudo,
como o Jake faz.
-Posso ser impulsiva, sabia?
-Seja, por favor.
Tudo bem. Veja isso.
Para fora... todos vocês.
-Mas o cozinheiro está voltando!
-Fora!
Está bem!
Mas vou levar as azeitonas.
Desculpe.
Feliz dia do peru!
Acho que estou
pegando o jeito.
Isso são peças do jogo
ou doce?
Peças do jogo.
Aqui vamos nós.
Acho que eu ganhei.
O cara ali no banheiro
parece muito interessado
na comoção
que você causou.
É, ele está lá
desde a hora que chegamos.
Aposto que ali não
é o banheiro, e ele é um vigia.
-Vamos.
-Pode apostar.
Vou trocar as fichas.
Não tem nada aqui.
Não se preocupem,
achei comida!
Está comendo
esponja de embalar?
Está bem, eu tenho um estoque
de comida escondido.
Eu sabia!
Onde?
-Sargento, sou muito pesado?
-Não. Onde está?
-Ali, perto da mancha d'água.
-Tem muita comida lá?
Tem, um buffet.
-Acho que os ratos comeram.
-Acha?
Isso foi a melhor coisa
que já aconteceu.
Acabou. Hora da morte
da Ação de Graças: agora!
Não! Nossa Ação de Graças
não será assim.
Esperem aqui.
Deem-me uma hora.
-Terry, para a porta.
-Vou te colocar no chão, cara.
Claro. Faz sentindo.
faz todo sentido.
Oi. Banheiro?
Tem outro lá em cima,
por ali.
Esquece.
Vamos embora.
-É realmente um banheiro?
-Não, não, não.
Há várias coisas ilegais
rolando ali dentro.
Mas eles estão vendo o jogo
e eu estou gravando.
Não quero ver o placar.
-O quê?
-Certo, tudo bem.
Vamos pegar
o dinheiro roubado.
Parados, polícia!
Mudem o canal e depois parem.
Para o chão!
Para o chão,
para o chão.
É um pedido estranho,
mas troca de lugar comigo?
Realmente
não quero ver o placar.
Obrigado.
Assim é melhor.
Por que tem tantas
televisões aqui?
Obrigado.
O dinheiro ainda estava
no cofre. A numeração bate.
-Vamos para a festa da Santiago.
-Não, obrigado.
Acho que vou para casa
ver o jogo,
que foi arruinado
para mim!
Qual o seu problema
em comemorar a Ação de Graças?
É um feriado horrível.
Sempre foi.
Minha mãe trabalhava.
Meu pai não estava.
E eu ficava em casa
vendo futebol.
Olha, Jake.
Eu vim de uma família
muito formal.
Meus pais
não eram muito afetuosos.
Sério? A "Excelência"
não era muito afetiva?
Mas a beleza de ser
um adulto
é que você pode fazer
uma nova família
com novas tradições.
Legal, Capitão, mas ainda não
tenho uma nova família, então...
estou preso à minha boa
e velha tradição.
Certo. Direi ao esquadrão
que não poderá ir.
Obrigado. Antes de ir,
me empresta dinheiro?
Estou sentindo boas
vibrações da Wendy ali,
e eu queria levá-la
para algum lugar especial.
O que estão fazendo aqui?
Amy quebrou tudo
e fomos expulsos do bar.
Então fomos atacados
por ratos.
-Foi a melhor Ação de Graças.
-Fascinante.
Feliz dia do peru!
Por aqui, senhores.
Não tinha
muitos lugares abertos,
portanto,
será uma Ação de Graças,
multi-étnica, e não tradicional.
Será um desafio culinário.
Deem-me 15 minutos
e comeremos.
Que seja cinco.
Irá comer com os olhos,
então o prato...
Cinco, Boyle!
Capitão?
Quero te falar uma coisa.
Acho que você é...
Tipo, quando eu era
uma garotinha...
Acha que sou como você
era quando garotinha?
Esquece, passou o momento.
É sobre seu brinde?
-Onde pegou isso?
-Gina me entregou.
Está muito bem escrito.
Várias piadas interessantes.
A fonte se adéqua ao tom.
Bom trabalho.
Mas sinto que a escolha
das palavras
poderia ter sido melhor.
Marquei os "estra"
para "estranhos".
Essa foi a melhor coisa
que já me disseram.
''Marquei os 'estra'
para 'estranhos'?''
É um conselho.
Ele está me orientando.
Isso!
Então é quase um típico jantar
de Ação de Graças.
No lugar do peru,
temos um pato
com vegetais
e recheio de samosa.
No lugar das batatas
são empanadas
com lentilha etíope
cozida com molho de carne.
E para sobremesa, a clássica
gelatina de copinho.
Admito, fiquei sem grana,
isso foi da colonoscopia
do Hitchcock.
Bon appétit.
Cheguei, cheguei.
Finalmente tenho algo
para agradecer.
-O que está usando?
-Santiago mandou me arrumar...
Você está lindo.
Essa é minha frase agora.
Estou tomando posse.
Certo.
Antes de comermos...
-Não faremos isso de novo. Anda.
-Poderia passar a...
Se encostar em mim de novo,
vai perder a mão.
Então está certo,
vamos comer.
Obrigada por ter dado
uma cópia do meu brinde ao Holt.
-Foi bacana de sua parte.
-Disponha.
Não precisa ficar
tão apavorada perto dele.
Só precisa mostrar
que o respeita.
Certo.
Mas para ser honesta,
meio que dei a ele
de brincadeira,
porque achei que seria super
vergonhoso para você.
Mas fico feliz
que tenha dado certo.
Mas eu ficarei mais feliz
se ele tivesse odiado.
Mas fico feliz
que não tenha.
Conseguiu a noite
desastrosa que queria?
Sim, até você fazer
o melhor jantar e estragar tudo.
Com licença!
Mais cedo na casa da Amy
não fiz um brinde direito pois...
não sabia o que dizer.
Mas desde então...
Um sábio homem que não sorri
chamado Gerald Jimes
me fez perceber
pelo o que sou grato.
Então eu gostaria de dizer
que estou feliz em estar aqui...
com a minha família.
Minha família super estranha,
com dois pais negros,
e duas filhas latinas,
dois filhos brancos...
Gina, e...
Não sei o que você é...
Algum estranho bebê gigante?
-À 99ª!
Isso foi perfeito.
''Boyle chora'',
completei o Bingo do Boyle!
-Não...
-Isso!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com