Pegamos assassinos.
Já acabamos com cartéis.
Mas hoje enfrentaremos
a escória de Nova York.
O Departamento de Bombeiros.
Bombeiro Boone.
Nos encontramos de novo.
Detetive Peralta, sua braguilha
está aberta e te fiz olhar.
Não olhei e estou usando
shorts que não têm braguilha.
-Sua mãe discorda.
-Não faz sentido.
-E agora entrei na sua cabeça.
-Prepare-se para morrer.
Azul, 52!
Passe.
CASA 28 X 07 VISITANTES
Não precisa dançar toda vez!
É verdade, mas eu
escolho dançar toda vez.
Você só tem uma jogada:
Passa para o Jeffords
e ele corre.
Queria ver você
marcar um touchdown.
Que bom.
Porque está prestes a ver.
Vai ver direto para o inferno.
Passe!
Vai, Terry!
Consegui.
Fiz tudo sozinho.
Sou o rei do mundo!
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Erik27
guiLOG | parlobrito
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E15 ]
"Operation: Broken Feather"
Leite no meu café
e Rock & Roll.
-Peralta.
-Capitão Holt. Você parece...
Triste.
Nunca sei dizer.
Não tem um suspeito
para interrogar?
Ele está na sala
de interrogatório.
Sentado e cozinhando, aposto.
Pus uma música que acho que
descreve bem a situação dele.
Te peguei, querido
-Porque, sabe...
-Você o pegou, querido.
Eu entendi o trocadilho.
Estou perseguindo
esse cara há 3 meses.
Ele está na minha mão.
Digitais, testemunhas...
Está feito. Então, vou pegar
um café saudável.
São balas de gelatina
enroladas em puxa-puxa?
Burrito matinal, mas sim.
Sinto pena do seu dentista.
Se deu mal porque eu
não tenho um dentista.
-Jake. Jake!
-Isso não pode ser bom.
A Divisão
de Crimes Graves ligou.
Vão assumir
o seu caso de homicídio.
O Abutre está vindo
para cá agora.
Não. Aquele cara não se cansa
de roubar os nosso casos?
Ele roubou um meu
e da Rosa semana passada.
Polícia, pare!
Nos fez subir
10 lances de escadas!
Acabou!
Valeu, gente.
Eu cuido daqui.
Não esquenta. Podemos enrolá-lo
até conseguir a confissão.
Ensaiamos isso.
Isso não é um treinamento.
-Todos sabem suas tarefas?
-Certo, deem as mãos.
Começar a operação
"Pena Quebrada".
E vai!
Certo, Gus.
Estou sem tempo.
Preciso da sua confissão
assinada. Temos 4 minutos.
-Vamos conseguir.
-Mas não sou culpado.
Me ouça, Gus:
Vamos conseguir, filho.
Isso é uma delegacia
ou um banheiro?
Só estou vendo bostas.
Detetive Pembroke.
Derramei café no senhor
por acidente.
Para sua sorte,
dá para limpar rápido.
Esse casaco é feito
de couro de baleia.
O Abutre ainda está voando!
Ainda está voando!
Pembroke, o que acha de falarmos
de um caso na sala de descanso?
Certo, que caso é?
O caso de como você
ficou tão gostoso.
Deus me devia um favor.
Caso resolvido.
Eu te falei.
Eu não conhecia o cara.
Está mentindo.
Temos fotos de vocês dois. Vamos!
Só temos 3 minutos. Parece
que nem está tentando confessar.
O Abutre está vindo.
Precisamos de mais tempo!
-Alguém faça alguma coisa!
-Deixa comigo.
Gás lacrimogêneo.
Scully. Cubra seu rosto
com a minha camisa.
E do gás lacrimogêneo
nasce a Fênix.
Oi, Peralta.
Eu cuido daqui.
Certo, então.
Vou embora...
Com essa confissão assinada!
Conseguimos, Gus.
Chupa, Abutre!
Matei aquele cara e o vizinho,
mas você chegou
tarde demais!
Espera,
você matou o vizinho?
99ª DELEGACIA
UMA SEMANA DEPOIS
-Amy, dá uma olhada.
-Legal, você emoldurou?
É claro, isso comemora
nossa vitória contra o Abutre.
O melhor dia da história.
Pena o gás te fazer parecer
o cão no fim de "Caça-Fantasmas".
Me falem
sobre os roubos do hotel.
Uma dica útil aos cientistas
que te programam:
Os humanos dizem "olá"
no começo de uma conversa.
O gerente do hotel nos disse
que alguém invadiu os quartos.
Roubou US$100 mil em joias.
Estamos indo para lá agora.
-Me mantenham atualizado.
-Outra dica...
-Adeus!
-A coisa está aprendendo.
O quê?
HOTEL PRENTISS
9H22
Uma hora de gravação
e, até agora, nada.
Admito que gosto
de um pente fino assim.
Tenho um pouco
de TOC.
O quê?
Não tem, não.
Posso deixar assim.
-Claro.
-Nem me incomoda.
Eu sei.
Aí está.
Tudo bem,
vamos começar.
Temos boas
e más notícias.
Vovó sempre dizia:
"primeiro as más notícias,
pois as boas
provavelmente são mentiras."
Curiosidade:
ela me fazia chorar bastante.
A boa notícia é que
a nossa armadilha
contra falsários deu certo.
Sou Bill Voss,
recebi isso no correio dizendo
que eu ganhei um cruzeiro
para as Bahamas!
Parabéns, Bill.
Você tem seis condenações
pendentes por fraude de crédito.
Não pode esperar
eu voltar das Bahamas?
Eu ganhei um cruzeiro.
Você não é
muito inteligente, é?
Sei que vocês preferem
estar num bar,
bebendo cerveja
e comendo vários tira-gostos.
Mas nossos dados de mapeamento
são para amanhã cedo,
então preciso que as prisões
sejam registradas hoje.
Droga.
Eu tinha aula de dança do ventre.
Hoje era ondulação egípcia.
Mostre alguns movimentos.
-Claro.
-Dispensados.
99ª DELEGACIA
UMA HORA DEPOIS
A primeira leva de arquivos
de prisões está feita.
Só tem três arquivos aqui.
Já passou uma hora.
Eu sei.
Não foi uma manhã produtiva.
Por exemplo, alguém usou uma
torradeira na frente do Boyle.
Não!
Tommy?
Então Boyle passou 30 minutos
ensinando-o a fazer um sanduíche.
Eu descreveria o trabalho
de hoje
como fraco,
com uma pitada de patético.
Me tira daqui, cara.
Estou preocupado.
Os dados têm que ser lançados
até as 9h da manhã, mas, assim,
só terminará
quando suas filhas casarem.
Posso ter uma solução.
Precisamos mapear o delegacia.
O que seria
este mapeamento?
É usar dados para identificar
problemas na vizinhança.
Tenho feito anotações dos pontos
de fricção daqui há anos.
As áreas vermelhas são lugares
onde nenhum trabalho é feito.
Se resolvermos
esses problemas,
sem que ninguém nos descubra,
terminaremos em tempo.
Está dizendo que quer
fazer uma experiência secreta
com seus colegas de trabalho
para aumentar a eficiência deles?
Sim.
Parece divertido,
vamos lá.
Me dê uns amendoins,
estou com fome.
Preciso conversar com você.
Posso ser promovida
para a Crimes Graves.
Me chamaram
para uma entrevista.
O quê?
Vai trabalhar para o Abutre?
Esqueceu
o quão horrível ele é?
Coleção Vladimir Putin?
É, setenta dólares o par.
E o valor só aumenta
com o tempo.
Acho que ele é seu novo amigo
agora, Santiago.
Ênfase no "Iago",
traidora.
Estou surpresa que
tenha lido Otelo.
O que diabos é Otelo?
Estou falando do papagaio
do Alladin.
Eu não trabalharia
para o Abutre.
Trabalharia com ele,
na análise de dados.
É um trabalhinho
de escritório?
Esquece.
Você não vai fazer isso.
Você gosta demais
de resolver casos.
Esse é o plano:
pegamos esse cara,
você se lembra
do quanto ama seu trabalho,
vai deixar de lado a entrevista.
Garantia do Peralta.
Sua última garantia era que você
podia enterrar no basquete.
Nunca disse
que não usaria escada.
Garantia Peralta
completa.
O subtexto da garantia
era que você se divertiria,
e você se divertiu.
Vamos!
Já tomei conta
de alguns problemas óbvios.
Coloquei a torradeira na sala
de descanso, longe do Boyle.
Bom. Que área vermelha é essa,
o Triângulo Diaz?
Você sabe que a Rosa
teve problemas com a raiva.
É meu aniversário.
Odeio aniversários.
Se me desejarem
feliz aniversário,
eu vou socar vocês.
Você é engraçadinha,
Diaz.
Feliz aniversário.
Toda vez que o Monte Diaz
entra em erupção,
todos no esquadrão
a evitam.
Monte Diaz.
Engraçado.
Diga-me, que lugar é esse
no fim do corredor, perto dela?
O banheiro.
Se as pessoas têm medo
de passar pela Diaz,
as pausas para o banheiro
são mantidas no mínimo.
Diaz, preciso me certificar
que os detalhes deste arquivo
estão certos.
Sim, o cara estava passando
cheques sem fundo.
Mas é o mesmo cara?
Sim, é o mesmo nome aqui
e nos cheques.
Certo, valeu, obrigado.
Entendi.
Qual é!
Estou cheia
desses computadores idiotas.
Mais um passo
e você é o próximo.
Polícia.
Caramba.
Polícia, senhor.
Viu algo estranho hoje?
Não.
Isso foi legal, obrigado.
Espere, espere.
Que música é essa?
É do meu país,
Leirkrakeegovnia.
-Gostou?
-Estranhamente, sim.
Meil on fun
Me teeme asju mis on ponev
Olemme sobrad kasu
Amy, o legal
de casos do trabalho
é que você conhece
pessoas do mundo inteiro.
Esta é uma música
de comemoração
de quando um cachorro
perde a virgindade.
Quem faz isso?
Estava fumando
e vi um mensageiro
tirar a jaqueta,
jogar na lixeira
-e voltar para dentro.
-Isso é incomum.
Sim, por isso
estou te dizendo.
Parece que vamos
mergulhar numa lixeira.
Ótimo.
Venha comigo, Amy,
para a lixeira
Eu e Amy mergulhando
numa lixeira
Não acredito que você considerou
deixar este emprego.
Isso é trabalho policial
de verdade. Você ama.
Lembra quando
você enfiou a mão
na garganta daquela mulher
para pegar as chaves?
Por que você se importa
se eu sair?
Porque o Abutre é terrível.
Aquela divisão inteira
é terrível.
Eles roubam casos.
É mais baixo que baixo.
Se fosse para outro lugar,
você nem se importaria?
Não, claro que não.
Faça o que quiser.
É a sua vida.
A jaqueta!
Esse caso está esquentando.
Recibo no bolso.
-Cheque digitais.
-E envio para o Boyle.
Isso!
Agora você está sentindo.
O nome do ladrão
é Benjamin Disanto.
Veja essa foto. Ele é
espantosamente fotogênico.
Um monte de criminosos são,
estranhamente.
Ele não trabalha aqui.
Deve ter roubado o uniforme.
A recepcionista viu Disanto
entrar no Salão Salieri.
O que está
acontecendo lá?
Um leilão
de antiguidades gregas.
Acho que se diz
"velharia".
Perdoe meu parceiro.
Ele nunca esteve num museu.
-Eu estive.
-Museus de cera não contam.
Então por que se chamam museus?
Está no nome.
Meu Deus.
Vamos.
Está indo muito bem,
senhor.
Fomos de 10 casos por hora
para quase 20.
É bom, mas podemos
fazer melhor.
Me fale da reação
Boyle-Linetti.
Boyle se resfria bastante
por causa do que ele chama de...
Pele fina medicamente
diagnosticada.
Então ele vai
ao Achados e Perdidos
e pega algo
que costuma ser feioso.
É quando Gina se envolve.
Suéter bonitinho, Charles.
Parece que estrelará
um remake albanês
do "Cosby Show".
Dr. Huxtable, Dr. Huxtable.
Gina é completamente inútil
quando Boyle usa roupas
dos Achados e Perdidos.
Não posso culpá-la por isso.
Talvez devêssemos esvaziar
os Achados e Perdidos.
Já fiz isso, senhor.
-Detetive.
-Sim?
Meu Deus.
Onde ele pegou aquilo?
Deus, estamos amaldiçoados.
Boyle parece uma lésbica.
Ele deve ter pegado
do armário de evidências.
Não se preocupe.
Tenho um plano reserva.
Eu a distraí com um espelho.
Ela é como um periquito,
senhor,
fascinada pelo próprio reflexo.
Olá, sexy, como vai você?
Digo o mesmo de você.
Muito bem.
LEILÃO DE ANTIGUIDADES GREGAS
Boa tarde,
sou o Detetive Peralta.
Esta é
a Detetive Sempre-Leal.
Recebeu o nome do pai,
Alvin Sempre-Leal.
Procuramos um ladrão que roubou
uma fortuna em joias.
Achamos que está perseguindo
arrematadores para roubá-los.
Chamamos reforços,
mas precisamos agir agora.
Devemos manter a discrição.
O que posso fazer
para ajudar?
Tem muita gente aqui.
Precisamos de um ângulo melhor.
Posso ficar no palco
perto do pódio?
Estragará o disfarce
se for lá.
Você não está vestido
a caráter.
Irwin, gostaria de ter a honra
de ser o primeiro homem
a se despir na frente
de Amy Santiago?
Certo...
HOTEL PRENTISS
14H35
Aqui vamos nós.
Olá, pessoal.
Meu nome é Roger Strickwell
e serei o anfitrião
de vocês nesta noite.
Tantos rostos para olhar.
Venci um concurso de rádio
e estou animado
por estar aqui
para vender essas coisas gregas
velhas e legais.
Nosso primeiro item é
o lote 344.
É esse vaso velho,
"vasinho" para os pervertidos.
Foi feito no ano... cinco
e retrata um clássica
fábula grega:
garoto conhece garota,
garoto tem pernas de cabra.
E atrás,
um monte de trigo.
Vamos começar com um lance
de US$10.
Tudo bem.
Começamos muito baixo.
Conseguimos, senhor.
Nesse passo,
terminaremos em tempo.
Devemos continuar, deixar
a delegacia ainda mais eficiente.
Senhor, conhece
a história de Ícaro?
Ele não sabia quando desistir.
Ele voou muito perto do Sol,
as asas de cera dele derreteram
e ele morreu.
Conhece a história
de "O Homem que Mudou o Jogo"?
Um homem usa
estatística e lógica
para ganhar vários jogos
de beisebol. Meu filme favorito.
A análise estatística...
é tão bonita.
Esta delegacia se tornará
um modelo de eficiência.
Estou voando alto, Sargento,
e nunca pousarei.
Tenho 85.
Alguém dá 90?
Tenho 90 do homem
com a cara na mesa 4.
Que terrível. Você não sabe
o que está fazendo.
-Adam Sandler?
-Isso mesmo.
Coleciono antiguidades.
Sou uma pessoa séria.
Estou escrevendo um filme
sobre a Revolução Russa.
Sério?
Quem Kevin James vai interpretar?
É um filme sério.
-Trotsky.
-Aí está.
Mas ele tem uma esposa
que não usa sutiã.
Acho que vocês vão gostar.
Aliás, obrigado por se vestir
de mulher. De volta ao prato.
Acho que pode ser usado
para várias coisas.
Novo item aqui.
Quanto vocês pagariam
para eu enfiar minha meia
na boca desse idiota?
-Eu pagaria.
-A lenda do futebol Joe Theismann
deu um lance de US$1.000
por isso?
-Pode apostar.
-Vamos aumentar um pouco.
Sério, de volta
ao prato pornográfico.
1.200 pratas
por uma meia na boca?
O idiota ganhará
uma meia na boca.
Eu digo que 1.300
seria ainda melhor.
1.300!
Joe Theismann está com tudo!
-Tenho 1.300.
-25.000 pelo...
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido para Joey Theismann!
Parabéns, você ganhou
uma meia na boca.
1.300 pratas, Joe Theismann.
Eu posso enfiar a meia?
Pago um extra.
Sim, pode,
pois vendi meu item
para o homem
de camisa cinza na mesa 18.
Polícia.
Você está preso.
Indo em sua direção.
Te peguei!
Minha perna! Minha perna!
Você quebrou
a minha outra perna.
Este devia ser
um evento seguro.
Não há nada para ver aqui.
Exceto pelo osso
saindo da perna.
Joe, eu filmei!
Que dia, não? Nos encontramos
com o Adam Sandler,
quebramos a perna do Theismann,
e resolvemos um caso juntos.
-É, ótimo dia.
-Com certeza.
Bebidas por minha conta.
-Jake, ainda farei a entrevista.
-O quê?
Não.
Não faça isso.
Ainda temos que fichar
o criminoso.
Você adora fichar,
é sua coisa favorita,
depois de organizar e-mails
e trocar papéis higiênicos.
Esse emprego seria
uma grande oportunidade para mim.
Beleza, tanto faz.
Quer saber?
Você está sendo
uma parceira ruim.
Está se unindo ao inimigo.
A partir de agora,
te chamarei de "A Chita".
São carniceiras,
como os abutres.
E eu queria não ter dito isso,
pois são bem legais.
Vamos, ladrão de joias.
Você é meu único amigo agora.
Scully, o que está fazendo
na minha mesa?
E trabalhando?
O que está havendo hoje?
O Capitão me pôs aqui.
Disse que perco tempo
ao sentar perto do Hitchcock.
Certo, vá trabalhar
na sala de descanso.
Olá, Peralta.
Uma saudação humana,
muito bem.
-Atualizações do caso?
-Você irá adorar isso.
Prendemos o cara por roubo.
E para comemorar, Santiago
foi a uma entrevista
na Crimes Graves.
-Acredita nisso?
-Sim, ela me contou ontem.
O quê? Por que não
a convenceu do contrário?
Ela rasparia a cabeça
se o senhor pedisse.
O que é uma boa ideia
de pegadinha,
-se quiser fazer nela.
-Santiago quer ser Capitã um dia.
Sei disso
porque sempre a pego
usando meu chapéu
e se vendo no espelho.
Dispensados.
Eu apoio a decisão dela.
É o que bons detetives fazem.
Eles apoiam um ao outro,
não importa o quê.
Certo, vamos passar
para suas multas não pagas.
Cara.
Cara, fogo.
Meu Deus, fogo.
Fogo!
Eu cuido disso.
Vamos lá. Vamos lá, Boyle.
Consegui.
O que houve, Scully?
Não sabia que tinha
uma torradeira aqui. Por que tem?
Meu franjado!
Meu belo franjado!
Boyle está pegando fogo!
-Ícaro.
-O extintor está vazio, imbecis.
De volta para a prancheta.
Senhor, eu imploro,
por favor, temos que parar.
Boyle ainda está fumaçando.
O problema é que não levamos
o Peralta em conta.
Em nosso próximo
experimento...
Olá, rapazes.
Bem-vindos à sua própria sala.
Soube que tentam fazer
a delegacia mais eficiente.
Gina, o que faz
na cadeira do Capitão?
Estou aberto a qualquer ideia
sobre eficiência.
Eu reduzi o problema
a uma localização...
O vórtice Holt-Jeffords.
As coisas seriam
mais rápidas se vocês
experimentassem menos
e trabalhassem mais.
E não sou a única
que pensa isso.
Você queimou meu franjado.
Acha que tenho problema
de raiva?
Não tenho.
Vocês dois estão mortos para mim.
É possível que tenhamos
nos entusiasmado um pouco
na nossa busca
pela eficiência...
Sério?
Um pouco, Ícaro?
Está bem,
mensagem recebida.
Jeffords e eu voltaremos
ao trabalho.
Ótimo, isso é tudo.
Obrigada.
Saia da minha cadeira.
Certo, forcei um pouco nessa.
Tchau.
DIVISÃO DE CRIMES GRAVES
17H38
Santiago.
Antes de você entrar lá,
preciso dizer algo.
Lamento ter dito
que era uma parceira ruim.
Eu fui o parceiro ruim.
A verdade é que nosso trabalho
nem sempre é bom.
Às vezes é uma droga.
Mas é menos chato
quando faço com você.
Então quando você disse
que sairia,
eu surtei, e isso foi idiota.
Eu deveria ter apoiado mais.
Você é uma ótima detetive,
e eles terão sorte em ter você.
Na verdade, se ajudar,
eu escrevi uma carta
de recomendação,
que está cheia
de erros de ortografia.
Inclusive a palavra
"recomendação",
que eu não tenho
que te contar sobre isso.
Não tem 4 "m's"
nessa palavra, não é?
Eu já recusei o trabalho.
Sério?
Você tinha razão.
Não quero trabalho de escritório.
E no momento,
eu gosto de onde estou.
Mas obrigada
por me achar ótima.
Não, eu retiro tudo
o que eu disse.
Você disse que eu era
uma ótima detetive,
e você foi legal.
Esse é o meu pesadelo.
Olha só. Pensei ter visto
sua bundona branquela por aqui.
Quanto a você, Santiago,
mostrou mesmo a sua cara, não é?
E é de "perdedora".
Certo, fiquem calmos.
Não há razão
para não sermos amigos.
Tome, eu lhe trouxe
uma oferta de paz.
Corra!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com