99ª DELEGACIA
8H03
Capitão,
está na minha mesa.
A primeira coisa
que quero ver pela manhã.
Está 3 minutos atrasado,
Peralta.
Não é culpa minha.
Tive um problema
no encanamento.
O que me lembra,
que vou precisar
de um novo celular
do departamento.
Qual é, sério?
Atrasei alguns minutos,
e vai me repreender
na frente de todos?
Boa ideia.
Pessoal?
Aproximem-se
para que eu possa
repreender o Peralta
na frente de vocês.
Tudo bem.
Eu estava 3 minutos atrasado.
Me perdoem por fazer
uma coisa errada.
É mais de uma.
Vamos começar
com o homicídio Kristov.
Foi incrível.
Eu o fiz confessar em 20 minutos.
E também
não rotulou a evidência.
Então a confissão
seria inútil
se o Sargento
não tivesse visto o seu erro.
Três casos com
uma papelada desleixada.
E aqui tenho duas fotos.
Uma é do seu armário.
A outra é de uma lixeira
nas Filipinas.
Você pode dizer
qual é qual?
-Aquela é a lixeira?
-As duas são do seu armário.
Eu devia ter imaginado,
ele é bom.
Essa pasta está rotulada
"roupa íntima, sujo."
Para eu não confundir com
"roupas íntimas, limpo."
E quem liga
para essas regras?
Fiz mais prisões do que qualquer
outro detetive aqui.
Você também tem mais ratos
vivendo na sua mesa
do que qualquer
outro detetive.
Algernon!
-Pessoal, o Algernon voltou.
-Se livre do rato.
E se organize, agora.
Ele é mal-humorado.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
Mitchelly | Erik27
ZeusRevoLTs | JM
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E02 ]
"The Tagger"
99ª DELEGACIA
REUNIÃO DA MANHÃ
Tudo bem, detetives,
vamos começar.
Santiago, como estamos
com a apreensão de drogas?
Temos 12 kg de cocaína
desaparecidos,
mas temos o mandado
para o apto. do traficante.
Bom.
Leve o Boyle e a Diaz.
Equipe dos sonhos.
Peralta, nos informe
sobre o caso de vandalismo.
Não há maneira fácil
de dizer isso, Sargento,
mas alguém tem pintado
pintos nas viaturas.
E aparentemente
não irão parar
até que tenha um pênis desenhado
em cada viatura do Brooklyn.
Então é isso que ele
está desenhado.
Mas o que são aquelas coisas
redondas embaixo?
-É o traseiro.
-O traseiro?
Presumo que tenha um plano
para pegar esse cidadão.
Você disse "cuzão"?
Porque se disse, parabéns,
e sim, tenho um plano.
Vou plantar uma viatura
como isca.
Enquanto ficarei disfarçado
esperando em um veículo aqui.
Ele já marcou
três veículos disfarçados.
Ele claramente pode
identificá-los.
-Você devia ir na minha minivan.
-Uma minivan?
Vocês têm um problema
com a minha minivan?
Porque a minha esposa
também não gosta.
Ela queria um utilitário,
mas eles consomem, cara.
-Eles consomem!
-É uma boa ideia, Sargento.
-Nós levaremos a van.
-Nós? Você vem comigo?
Senhor, com todo o respeito,
não preciso de ajuda.
Não é ajuda, é supervisão.
Supervisão.
Vejam isso.
O traficante é formado
em história da arte
na Universidade do Brooklyn.
-Interessante, não é?
-Como isso é interessante?
Bem, é surpreendente
porque você pensaria
que ele estudou...
Drogas.
Também estudei
história da arte.
-Também não é interessante.
-Com licença.
Sei que sou apenas
uma administradora civil,
mas não pude
deixar de ouvir
que estão procurando
por drogas desaparecidas?
A minha amiga aqui,
Carlene,
é uma vidente,
e está pronta para ajudá-los.
Faço palmas, tarô,
e tenho diploma em numerologia
da internet.
Sério, Gina?
-Uma vidente?
-O que foi? Ela é demais.
Por exemplo, semana passada,
ela previu
que eu teria
um encontro sensual
com um cara
chamado Mark.
E eu tive.
Alguém aqui
se chama Mark?
Você serve.
Certo, ela tem visões
que, francamente,
a ciência
não pode explicar.
E também, ela pode conseguir
ofertas incríveis
nos calçados femininos.
Ela é assistente de gerente
em uma loja de sapatos.
Visão.
As drogas estão
em uma localização.
-Eu vejo a cor azul.
-Ela vê azul.
E amarelo.
E vejo as letras
"L", "R", "S", "T", "W", "E",
e "B."
Os 8 primeiros palpites de todos
no jogo da forca?
Obrigada, Carlene.
Toda a sua vida
é um lixo.
Então o Holt também vem
na minha tocaia?
Fiz uma fita com uns raps
bem explícitos,
e agora não
poderei cantar.
-Fez uma fita?
-Sim, ainda uso toca-fitas.
Esse cara está
em cima de mim.
Um capitão em um caso
pequeno de vandalismo?
-É loucura.
-O que é loucura
é como você se recusa
a se adaptar ao programa.
-Há um novo xerife, Jake.
-Bem, eu gosto do antigo xerife.
McGintley não se importaria
com uma mesa bagunçada
ou com todas essas
regras idiotas.
-O que está acontecendo aqui?
-Experimento científico.
Quero ver o que ocorre se eu
der um choque nesse melão?
Certo.
Choque, choque, choque...
E um atraso de 3 minutos
era nada,
porque ele sempre atrasava
uma hora, de ressaca,
e se desse um hambúrguer a ele,
podia fazer o que quisesse.
-Até deixar tocar fitas?
-Certo. Que hilário.
Arruma um iPod, cara.
Fita.
Eu só queria me desculpar
pelo comportamento
das minhas colegas.
A minha avó
também tinha o dom.
Acho que morrerei logo.
Ela estava certa.
Morreu dois anos depois.
Sua crença em meu dom
significa muito.
Visão.
A mulher que você ama,
que trabalha com você,
a assustadora
de cabelo preto...
Rosa.
Sim?
Ela não te ama.
Ela nunca vai te amar.
Diga "obrigado", Charles.
Ela te contou seu futuro.
Obrigado.
-Você saiu sem mim.
-Você se atrasou de novo.
Bem, eu tive que vestir
meu disfarce de minivan.
Cumprimente
Harvey Norgenbloom,
contador, dois filhos,
divorciado,
com um segredo
sexual obscuro.
-Qual é o seu disfarce?
-Capitão Zangado.
Certo, você não
gosta do meu disfarce.
Só temo que possa
ser complicado
perseguir um bandido
a pé usando sandálias.
Mas as sandálias
definem Harvey.
Ele é um cara de sandálias.
Capitão, por que está
me supervisionando?
Acha que gosto
de estar aqui com você
-em vez de na minha delegacia?
-Sim.
Foi uma pergunta retórica.
Passei os últimos 12 anos
lutando para ter
meu comando,
e não deixarei
você estragar tudo
porque não leva
seu trabalho a sério.
Eu levo meu trabalho
a sério.
Eu prendo caras maus.
É o que importa.
Sua papelada, pontualidade,
e calçados também.
Isso é culpa do Harvey.
Não minha.
O acordo é o seguinte.
Você terá um oficial superior
te supervisionando
em todos os seus casos.
Quando fizer seu trabalho,
todo ele, perfeitamente,
então eu saio da sua cola.
Certo.
Contraproposta.
Eu te dou 50 dólares e você
me deixa fazer o que eu quiser.
Certo.
Façamos do seu jeito.
De agora em diante, farei
todo o meu trabalho
perfeitamente,
mais perfeito
do que a perfeitude.
É "perfeição".
Você disse isso imperfeitamente.
Estava te testando.
Você foi perfeito.
Atualização no caso
do pichador...
Ele está pichando nossa van
neste momento.
Polícia, parado!
Sandália caída.
-Perdi uma sandália.
-Polícia, parado!
Estou aqui.
Você foi pego.
-Já o peguei.
-Nós o pegamos.
Ei, Capitão.
Então, providenciei
os 50 dólares,
e minha oferta se mantém.
Deixe-me fazer o que quiser,
e os 40 dólares, é o valor
que tenho de verdade, são seus.
Não? Justo.
Eu só tinha 30 mesmo.
Acho que para você parar
de me supervisionar,
terei que retomar o trabalho
mais importante na polícia:
fazer um relatório perfeito.
Ótimo, estou ansioso
para lê-lo.
E eu para recuperar
meu status de lobo solitário.
Algo mais, detetive?
Sim, mais uma vez.
Lobo solitário.
Ele está me curtindo.
Sargento, sabe onde
guardamos o glitter?
Quero deixar o relatório
bem brilhoso para o Capitão.
-O que está fazendo, Peralta?
-Se preciso agir do modo dele,
farei do meu modo.
Beleza, cara.
Foi bom trabalhar com você.
Não tenho medo dele, está bem?
Não tenho medo de ninguém.
Desenharam
um pênis na minivan.
Desculpe. Por favor,
não me persiga.
O quê? Tem um pênis
na minha minivan?
APARTAMENTO DA RUA JAY
Teto alto, três quartos.
Por que todo bandido
mora melhor do que eu?
Sabe o que eles não
te ensinam na academia?
É melhor ser criminoso.
Essa não.
Os armários são azuis.
Brega.
Mas dá para relevar.
É só pintar de novo.
A vidente predisse que as drogas
estariam em algo azul.
Eu vejo a cor azul.
Ela também fez
uma previsão deprimente
sobre a minha vida.
Ela nunca vai te amar.
E se ela acertou
sobre as drogas,
ela acertou no resto.
Cozinha.
Nossa.
Bingo.
Tem bem mais do que
haviam anunciado.
Onde estava?
Rodapé, atrás do cesto
de roupas.
De que cor era o cesto?
-Verde.
-Isso.
O cesto era verde.
O cesto de roupas era verde!
Bebidas por minha conta.
Você é esquisito.
Desculpa pela demora.
Ainda estou fazendo
meu relatório.
Bem detalhado.
Gina, você pode verificar
o nível de umidade
de uma hora atrás
e qual ciclo lunar estamos?
Não, desculpa.
Não estou com vontade.
Obrigado, Gina.
E agora você.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Peidão Banana,
sou médico.
Eu não acredito
em você.
Qual é, cara.
Me diz quem é você.
Preciso preencher isso
perfeitamente,
para meu chefe
me deixar em paz.
Você é menor?
Qual sua idade?
610 anos.
Eu sou um highlander.
Quer saber?
Eu vou colocar isso.
E você será julgado
como um highlander adulto.
E eles irão decepar sua cabeça.
É isso que você quer?
Eu odeio dar más noticias,
mas as previsões
de sua amiga vidente
estavam erradas
sobre o caso das drogas,
isso significa que todas
as previsões estão erradas.
De jeito nenhum,
ela nunca erra.
Achamos a cocaína por trás
de um cesto verde.
Ela não falou ''verde''
ou a letra ''C''.
Ela disse ''azul''
e ''amarelo'', Charles.
Não sei se tem alunos
do primário por perto,
mas essas duas cores combinadas
formam verde.
Ela mencionou
as letras "B" e "R",
e outro nome
para o cesto é...
Buraco de restos?
Balaio de roupas.
Pequenininho...
Você pode ficar deprimido
ali no canto?
Você está deprimindo
toda minha área.
Querida,
eu tenho más noticias.
Alguém desenhou um pênis gigante
na nossa minivan.
Não, você não pode
ter um utilitário agora.
Aquelas coisas consomem, querida.
Elas consomem!
Olha isso.
As suas digitais
estavam registradas.
Prazer em conhecê-lo,
Trevor Podolski.
Podolski, assim como
o Subcomissário Podolski.
Seu pai é o subcomissário
de polícia Podolski.
Eu não sei direito
como as coisas funcionam aqui,
mas significa que sua carreira
está em minhas mãos?
Quer saber?
Sim.
20,2 Kg. Acho que podemos
arredondar para 21.
Ou podemos arredondar
para 20,
pegar os 0.2 extras
e vender para nossos amigos.
Eu ligo para a procuradoria.
Rosa, você registra isso.
Charles, vigie a Gina.
-O que você vai fazer esta noite?
-Nada.
O que você vai fazer
esta noite?
Nada.
Carlene.
Eu espero que você ache
algo para fazer.
Eu vou fazer xixi.
É isso que farei hoje à noite.
Não.
Filho do subcomissário
de polícia?
A pichação nas viaturas
faz mais sentido agora.
Temos que liberá-lo, não é?
Ele vandalizou
nove viaturas,
e você o pegou em flagrante.
Por que você o liberaria?
Capitão, eu fiz todo o trabalho
perfeitamente.
Meu relatório
tem mais de 25 páginas
de pesquisas meticulosas,
diagramas, e mapas.
Eu ainda fiz ''Sobre o autor''
na capa final.
Eu fiz tudo que você me pediu,
mas isso é acima dos meu poderes.
Você tem que decidir.
Você é o policial que fez
a prisão. A decisão é sua.
Eu te falei para fazer
todo o seu trabalho,
e tomar essa decisão
é parte do seu trabalho.
Sim, mas você acha
que eu devo fichá-lo.
Se eu fizer isso, o subcomissário
pode destruir minha carreira,
e acabarei na rua vendendo
meu corpo por comida.
Alguém já te disse
que você parece uma estátua?
Sim.
Você estava totalmente certa
sobre a cocaína,
e também estava certa
sobre a Rosa.
-Quem é Rosa?
-A mulher que...
-A mulher que não ama ele.
-Sim, essa mulher.
Pode ser uma maldição
sempre saber
o que irá acontecer
no futuro.
Não saia da cadeira.
Tive uma visão
de você saindo da cadeira
-e sendo ferido seriamente.
-Meu Deus!
É melhor eu te empurrar
de volta para sua mesa.
-Ótima ideia.
-Te empurrar de uma ponte.
Estou brincando.
Você é sozinho
Você é sozinho na vida
Aqui estão minhas opções.
Primeira, eu ficho
o filho do Podolski,
ele me demite, e eu passo
o resto da minha carreira
como detetive nível 3,
que é patético.
-Sem querer ofender, Hitchcock.
-Não ofendeu.
Segunda opção,
eu o solto,
e passo o resto da vida
com o Holt como minha babá.
Honestamente, quando penso
em passar o resto da vida
com uma babá,
ela é uma loira chamada Erica,
que sempre tem dinheiro
para pizza
e me deixa ficar acordado
até tarde.
Qual sua idade
nessa situação?
Enfim, a questão é que o Holt
se importa mais que
''eu faça meu trabalho certo''
do que eu ter um emprego.
Então, aceito sugestões.
Eu apoio você irritar o Holt,
assim podemos ver
a sua carreira acabar.
Obrigado por isso,
Santiago.
Te colocarei na lista
"Não prender,"
e também colocarei seu número
em todo banheiro da Rikers.
Não prenda ele,
apenas bata nele com força.
Com uma lista telefônica,
onde ninguém irá ver, entende?
Então,
sugere brutalidade policial?
Acho que sim, por quê?
-Ei, Scully.
-Sim?
Quer fazer essa prisão?
Já está tudo em ordem.
O filho do Podolski?
Está brincando?
Acabei de dar
o meu almoço a ele.
Certo.
Boyle, e você?
Não sei, cara.
Estou perdido.
O universo é um enigma
cruel e controverso.
Estou à mercê do cosmo.
Certo, colocarei você
em "decepcionante",
e pode ficar
nessa categoria sozinho.
Ei, pessoal.
Jake, tem um oficial
sexy e irritado aqui.
Subcomissário Podolski.
Ele está procurando você.
Bem irritado,
idoso, sexy, furioso.
Bom, minha carreira já era.
Te vejo no fundo do poço,
Hitchcock.
-Sem ofensa.
-Sem problemas.
Subcomissário.
Cadê o meu filho?
Está na minha mesa,
desfrutando um bom copo d'água
e um chocolate que eu guardava
para uma ocasião especial.
Peralta, quando terminar,
pode me ajudar
a guardar toda a cocaína
que eu acabei de apreender?
Obrigada.
Subcomissário,
eu não tinha visto você.
Desculpe a interrupção.
Amy Santiago.
Trevor,
o que fez desta vez?
Nada.
Aí está,
ele falou que não fez nada.
Então, eu o peguei em flagrante
fazendo nada?
Estou falando que talvez
tenha cometido um erro.
Normalmente eu concordaria,
mas fui muito bem orientado
nas últimas horas.
Talvez você não entenda,
mas o Trevor é especial.
Ele só tira notas 10.
Irá para Duke no próximo ano.
Bolsa de estudos
para jogar lacrosse.
Às vezes, garotos
apenas precisam ser garotos.
Você se dá conta
que ele causou um prejuízo
de milhares de dólares,
com danos a viaturas policiais.
Veja,
acho que já entendemos
que estou mandando
você deixar isso passar,
porque nada aconteceu.
Isso está oficialmente
fora do seu alcance.
Se importaria
de checar o meu relatório?
Está bem detalhado,
e gastei mais de uma hora
em fontes.
Está bem maneiro, então...
Obrigado.
Darei uma olhada.
-Obrigado.
-Trevor, vamos.
Boa viagem.
Sim.
Qual é a da cadeira?
Carlene previu
que se eu sair desta cadeira
serei gravemente ferido,
então, não vou arriscar.
Poxa vida.
Não tem nenhum pudim sobrando.
Por que fez isso?
Pronto.
Foi ferido e está na cadeira.
Você pode se ferir
em qualquer lugar.
E se acontecer,
não será porque
uma vendedora de sapatos
previu isso.
Você faz
o seu próprio destino.
Bem, não precisamos
mais nos preocupar
com o filho do Podolski.
O caso
está fora do meu alcance.
Sem acusação registrada.
Por que tem iogurte nisto?
O subcomissário
jogou o meu relatório
no lixo do Terry.
E ele havia comido iogurte
mais cedo.
Terry ama iogurte.
-Algum problema?
-Meio que sim.
Falei com seis delegacias
sobre esse garoto.
Ele já foi detido
várias vezes.
Furto, vandalismo,
embriaguez e desordem,
mas ele nunca foi fichado.
Seu pai chega e o libera
todas as vezes.
Ele é um merdinha sortudo.
Não o chamaria de sortudo.
Sinto pena desse garoto.
Quero dizer,
só um pai que não se importa
deixa o seu filho
se livrar de tudo.
Ele é problema
de outra pessoa, agora.
Como você disse,
está fora do seu alcance.
Sei o que está tentando fazer,
mas não irá funcionar.
Não irei prendê-lo.
Irei prendê-lo!
-Precisa de reforço?
-Sim.
O que é isso?
Não pode fazer isso.
Tire essa coisa daqui.
Com licença, senhor.
Trevor Podolski,
você está preso
por vandalismo
e destruição de patrimônio.
-Pai!
-O que está fazendo?
Mandei se afastar, Peralta.
Em primeiro lugar,
meu nome é Santiago.
Detetive Amy Santiago.
Segundo,
estou prendendo o seu filho,
o que dizendo em voz alta,
não parece uma boa decisão,
mas é uma que estou tomando.
Repetindo,
meu nome é Amy Santiago.
Está sendo estúpido, Peralta.
Não seja estúpido.
Posso tornar
sua vida terrível.
Comissário, não fale assim
com o meu detetive.
Se tiver uma reclamação,
dirija-se a mim.
Acaba de ganhar um inimigo
muito poderoso, Holt.
Vou ficar de olho em você,
em ambos, como um falcão.
Terá que se esforçar mais
se quiser me intimidar.
Sou um policial gay assumido
desde 1987,
então, você não é o primeiro
a me ameaçar.
Sabe como ainda
continuo aqui?
Porque faço o meu trabalho,
e faço direito.
Caramba, filho!
-Não fale "filho".
-Desculpa.
Subcomissário,
se quiser pegar o seu filho,
ele estará na 99ª.
Vamos, peidão.
REUNIÃO DA MANHÃ
8H28
Carlene estava errada, Gina.
Rosa mesmo que falou.
Estou no comando do meu destino.
Isso significa
que ela quer que eu aja.
Mas a Carlene
também estava certa.
Você foi ferido,
porque a Rosa te deu um soco.
E o fato de ela ter
batido em você
significa que ela
não gosta de você.
Não, ela me bateu
para provar o erro da Carlene.
Sai da frente!
Retiro o que disse.
Ela com certeza
está a fim de você.
-Tanta química.
-Eu sei, é loucura.
Certo,
vamos começar essa reunião.
Não estou atrasado,
estou aqui.
Bem na hora.
Está sem uniforme, Peralta.
Um passo de cada vez,
Capitão.
Um passo de cada vez.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com