Cuidado!
Você só tem uma chance,
Peralta.
Não esquenta.
Eu sei o que estou fazendo.
Vi os primeiros 15 minutos
de "Guerra ao Terror".
Rápido.
O fedor está insuportável.
-Temos que tirar esses sapatos.
-Quanto tempo temos?
Scully comeu
uma torta há 30 minutos,
então temos 10 minutos
até que ele acorde.
12 se ele tiver comido
de peru.
Certo, vem para o papai.
Ficou preso.
Abortar missão.
Tenho uma ideia...
Vamos mandar esses sapatos
para o inferno.
Espera.
O cheiro ficou pior que antes.
Abortar!
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Nano
ZeusRevoLTs | Feraka
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E08 ]
"Old School"
Por que chegou aqui
antes de mim?
Estou dormindo?
Isso é um sonho?
Cheguei cedo porque
Jimmy Brogan está aqui hoje.
Por que você liga tanto
para um repórter velho?
"Um repórter velho"?
O céu é só um grande
chapéu azul que o mundo usa?
Não.
E ninguém nunca pensou nisso.
Exatamente.
Jimmy Brogan
escreveu "The Squad",
sobre tiras durões
dos anos 70.
É o melhor livro que eu já li,
e já li 15 livros.
50 livros não é muito.
Espera...
Você disse 15?
Foi "The Squad" que me fez
decidir me tornar detetive.
E foi o meu primeiro
trabalho na escola.
"Os detetives limparam
o sangue dos mafiosos
de suas botas e acharam
o bagulho."
"Bagulho" é heroína,
o livro diz que é tão boa,
que nunca conseguimos
parar de usar.
Conversamos depois
da aula, Jacob.
Curiosidade:
Depois perdi minha virgindade
com a filha da Sra. Stratton.
Foi...
-Bem rápido.
-Legal.
Sr. Brogan, estes são
os detetives Santiago e Peralta.
Sr. Brogan, sou um grande fã
do seu livro.
Poderia autografar
a minha cópia?
Adoraria.
É sempre bom conhecer um fã.
Pode dedicar ao "desejo mortal".
Esse é o meu apelido,
porque sou sempre
o primeiro a chegar.
Você chega sempre atrasado,
e te chamamos de "abacaxi".
Minha avó que me chama assim,
e me arrependo de ter te contado.
Os tiras de Nova York
dos anos 70 que você escreveu
eram os meus ídolos.
Gaminsky, Cavanaugh, Quigg.
Eles eram demais.
Uma vez vi Gaminsky estrangular
um hippie até a morte
com o próprio rabo de cavalo.
-Ilegal.
-Adorei.
O Sr. Brogan vai escrever
um artigo sobre a mudança
dos detetives em 35 anos
após o "The Squad".
Ele observará vocês no caso
de roubo de identidade online.
Espero que a presença dele aqui
não te distraia, Peralta.
Distraído? Eu?
Não, senhor.
O mal adoraria isso.
Mas não vou dar
ao mal essa satisfação.
Hoje, não.
Onde é o banheiro?
Tenho que descarregar.
"Descarregar".
Ótima escolha de palavras.
Seria uma honra
te mostrar, senhor.
Certo.
Todos estão aqui.
Hoje vamos trabalhar no nosso
comportamento no tribunal.
-Passo.
-Esse seminário é obrigatório.
Você vai testemunhar
num caso de agressão amanhã.
A promotoria está preocupada
com a sua apresentação.
Por quê?
Sempre me dou bem.
Olha, vou deixar isso bem claro
para os otários entenderem.
O homem é culpado.
Desculpe, pode fazer ela parar
essa coisa estranha com o rosto?
Chorar?
Quando isso acabar,
eu vou te achar,
-e vou quebrar os seus dedinhos.
-Srta. Diaz.
Por favor, pare de
ameaçar a estenógrafa.
Esse é um caso importante.
Precisa se sair bem.
Beleza.
Eu vou ao seminário idiota.
É esse o espírito!
Alguém colocou scanners
nos caixas eletrônicos
para roubar o número e senhas
de cartões e vendê-los online.
Meu Deus, por que está
cheirando como um cinzeiro?
Desculpe, mãe.
É o único jeito de eu conseguir
aguentar esse emprego.
Enfim...
Estamos usando um algoritmo,
para examinar as transações
e identificar um padrão
-que nos dará o IP do infrator.
-Saquei.
"Besteira chata".
Pode pensar no algoritmo
como uma bota,
no endereço de IP como o crânio
de um pobre coitado.
Sacou?
Costumávamos chamar quem ficava
sentados o dia inteiro
de "peso morto".
Exceto o Detetive Finaldi.
Não, ele precisava
sentar o dia todo.
Um mafioso abriu os dois
joelhos dele com um pé-de-cabra.
Que sorte.
Esse tipo de comportamento
policial reduziu o crime em 70%.
Eu reconheço um peso morto
quando eu vejo um.
Me faça um favor. Me acorde
quando seu turno acabar.
Sem chance.
Isso é incrível!
Só precisa que os jurados
gostem de você.
-Se gostarem, vão confiar.
-Ótimo.
Como faço esses idiotas
gostarem de mim?
-Não chamando de idiotas.
-Bom instinto!
Sente reto, certo?
Tome cuidado com as mãos.
Não tenha medo
de sorrir.
Se precisar de tempo,
pode dizer:
"para ser sincera..."
Para ser sincera...
Gosto disso.
E sempre faça contato visual.
-Mas não fique encarando.
-Isso.
-Precisa piscar.
-Mas não muito.
-Ou muito rápido.
-Pior são piscadas lentas.
Nem rápido, devagar,
muito ou pouco.
Eu sei piscar.
Perguntinha, senhor.
Sabe que estamos
trocando favores,
e é sua vez
de me fazer um?
-Nada disso é verdade.
-Eu sei.
Posso cuidar de um homicídio
relacionado à máfia?
Não há homicídio da máfia
para ser cuidado.
Tem um na 73ª delegacia.
Talvez eu devesse ir lá,
ajudar.
Brogan pode ir junto,
escrever umas coisas.
Por que idolatra aquele homem
e o que ele escreve?
Porque os anos 70
foram incríveis.
Todos tinham bigodes grossos
e as roupas
eram laranjas e inflamáveis.
Não foi um bom tempo
para a cidade ou o departamento.
Corrupção, brutalidade,
machismo.
Diaz e Santiago
não seriam detetives
e um gay como eu
nunca estaria no comando.
Havia poucos detetives negros.
Já contei como foi
meu primeiro dia no trabalho?
Olá.
Sou Raymond Holt.
Veio aqui se entregar?
É, isso é ruim mesmo.
Mas os caras
que Brogan escreveu
eram ótimos detetives.
E eram reais.
Alguns deles.
Alguns eram amigos
de bebedeira do Brogan.
Senhor,
é uma ótima ideia.
Não foi uma ideia.
Foi uma acusação
ao seu herói pessoal.
Quase a mesma coisa.
Isso é o melhor!
Beber com Jimmy Brogan.
Conte-me mais
sobre o Quigg.
Ele acendia um fósforo
na cara mesmo?
Uma vez, em uma apreensão,
ele perdeu um dedo.
Ele nem hesitou.
Só pegou e usou para dar dedo
a todos os porto-riquenhos.
Essa é minha deixa.
Está tarde.
Sério? A velha guarda
bebia até amanhecer,
comia grãos de café,
e recomeçava no dia seguinte.
-Eu como grãos de café.
-Claro que sim, abacaxi.
Que tal mais uma rodada?
Está brincando? Quero ficar
até que um de nós morra.
Cansei de falar.
Por que não conta uma história?
Ótimo.
Porque tenho algumas
que farão ''Dia de Treinamento''
parecer brincadeira.
Não é...
Barman, dois uísques.
Saindo.
-Ele quis dizer duas garrafas.
-O quê?
-Digo... Isso aí!
-Aqui está.
Tudo bem!
Nunca vão me pegar!
Já te pegamos, idiota.
Olha quem chegou.
Como foi sua noite
bebendo à moda antiga?
Está de ressaca?
Desligue essa sirene
da sua boca.
Olha as mensagens
que recebi de você ontem.
"Melhor noite de todas."
"Por que uísque
queima tão bem?"
"Qual era o nome dele
em ''Serpico''?"
"Quem é o seu amigo
com o pingue-pongue?"
Por último,
uma foto sua no metrô
comendo salada de frango
chinês sem camisa.
A noite passada foi incrível.
Tivemos uma noite de conexão
que nunca vou esquecer.
Vai!
Confio em você!
Jogue!
Será que o Brogan
está bem?
Ele tem 65 anos e bebeu
duas garrafas.
-Pode estar morto.
-Parece bem.
Bom dia, criança!
Como está?
Muito bem.
Me sinto ótimo.
E não acho
que está muito quente aqui.
Bem, estou por aqui.
Me procure se tiver
algum avanço no seu caso.
Pode deixar.
Doeu tanto.
Avise quando ele sair
para eu cair no chão gelado.
-Ele saiu.
-Ótimo.
Todo meu corpo
está com boca seca.
Por que estamos
no banheiro feminino?
É o lugar perfeito
para sua segunda lição.
-Roupas de tribunal.
-O que há de errado com a minha?
Algumas pessoas podem dizer
que esse couro preto
te fazem parecer
uma vilã do mal.
Não eu. Acho que parece
uma moto sexy.
-Boyle, recomponha-se.
-Sim.
Precisamos suavizar
seu visual.
Minha mulher e a mãe do Charles
doaram roupas.
Elas são cegas?
-Pareço arsênio.
-Então está perfeito?
É meu terno de casamento.
Não.
-Sim.
-Não.
-Ficou ótimo!
-Perfeito!
Você está linda... mente
apropriada para o tribunal.
-Scully.
-Ei, Jake.
Você é vivo há muito tempo.
Como cura ressaca?
Eu não bebo.
Porém, eu era viciado em cocaína
pela maior parte de 1986.
Te direi a verdade,
Hitchcock
Posso dizer a verdade?
Você e eu, cara,
nós seremos co-capitães.
Mas antes disso,
te levarei ao Japão!
Eu já fiz as malas!
Eu tive 3 infartos
aquele ano
e declarei falência.
Hitchcock se virou bem.
Meu avô era um policial
à moda antiga.
Essa era a cura
para ressaca dele.
Gemas de ovos puras.
Você parece com um corpo
que tiramos do rio.
Errado.
Pareço com uma estrela do rock
que se embriagou na própria
piscina. Grande diferença.
Avisei para não se distrair
por Jimmy Brogan.
Então eu presumo que não esteja
de ressaca para trabalhar?
Não. É como
se eu nunca tivesse bebido.
E isso não é
uma cura para ressaca?
O quê, isso?
Não, é apenas...
Proteínas para meus músculos.
Eu bebo um todas as manhãs
antes de malhar.
Então...
Tão bom!
Mal dá para saber
que é um embrião de galinha.
Você devia beber tudo.
Para seus músculos.
Isso.
É como...
Saúde, certo?
Por que eu fiz isso?
De acordo com sua mensagem,
você teve...
"A melhor foice
da minha ida.''
O quê? Não, não. Por que
eu usei esse algoritmo?
Só estamos rastreando
quem usou os cartões roubados.
Podem não ser os mesmos
que roubaram.
Troque de lugar comigo.
Nossa.
Sua bunda é muito quente.
Minha bunda é normal.
Sua bunda que é a estranha.
Não se irrite.
Isso é bom.
Se ignorarmos todas
as compras fraudulentas
e voltarmos o suficiente...
Aqui. Alguém postou online
o número dos cartões roubados
desse endereço de IP.
Nada mal!
Você achou o padrão.
Está certo, vamos pegar
uma aspirina e sair.
Estou feliz de estar aqui
para presenciar isso.
-Olá?
-Mike Halbrook.
Polícia. Abra a porta.
Coloque a cabeça
pela porta.
Minha cabeça?
Temos um fugitivo!
-Parado!
-Mãos para cima!
Bom trabalho.
Nunca beberei de novo.
Sabe, eu ia pegar ele sozinho,
mas ''damas primeiro'',
então...
Relaxe, garoto.
Ressaca demais
para perseguir um suspeito?
É um movimento clássico
à moda antiga.
Sabe, você é um
dos últimos bons policiais
lutando contra a onda
em ascensão dos pesos mortos.
É isso que vai dizer
em seu artigo?
Não se preocupe, você vai
aparecer muito bem nele.
Especialmente após
nossa conversa no bar.
Tantas frases de efeito!
Especialmente sobre o Holt.
Policiais normalmente
têm medo
de ser contra
seus capitães assim,
mas você, senhor,
é moda antiga.
Você sabe.
Abacaxi...
O que você fez?
A testemunha é sua,
advogado.
Detetive Diaz, é sempre
um prazer vê-la.
Isso não é bom.
O advogado é aquele traiçoeiro.
Rosa odeia ele!
Ele está bem vestida.
Nós a treinamos.
Ele ficará bem.
Pode, por favor, dizer
seu nome para os registros?
Para ser sincera...
Meu nome é
Detetive Rosa Diaz.
Obrigado pela sua sinceridade
ao dizer seu próprio nome.
Detetive Diaz,
pode dizer ao tribunal
como está envolvida neste caso?
Eu flagrei o Sr. Ladd
agredindo o chefe
com uma máquina de fax.
A bochecha quase toda
estava enterrada.
A cabeça dele era quase
uma fonte de sangue.
Perdão. Isso é engraçado
para você, Srta. Diaz?
Você está bem, detetive?
Essa não.
Brogan me enviou
as frases que ele publicará.
Eu critiquei o Holt
tipo 50 vezes.
Escuta essas.
"Holt prefere que eu use
gravata que resolva casos.''
"Holt se importa mais
com caligrafia
do que com prender
bandidos.''
Holt é muito ''vidículo''?
-Isso não é nem uma palavra.
-No que estava pensando?
Só estávamos curtindo
à moda antiga.
Não era para ele
me citar.
Eu falei não oficialmente
o tempo inteiro.
Não, espera...
Falarei oficialmente.
Jake Peralta sabe dançar!
Jimmy Brogan!
Precisa consertar isso,
está bem?
Isso não pode ser
publicado,
seria devastador para o Holt,
e para o departamento.
Eu consertarei isso.
Brogan é um cara legal.
Somos amigos agora,
falarei com ele.
De cara incrível
para cara incrível.
Eu devia escovar os dentes
primeiro, certo?
É, está terrível.
Ótimo conselho, idiotas.
Eu parecia uma psicopata.
-É, você tem que se recompor.
-Isso não está ajudando!
É o que ele me diz
quando estou nervoso.
-Rosa, acho que está nervosa.
-Claro que estou nervosa!
O que achou que era?
Achamos que você era alguém
aterrorizante com pavio curto.
Mas se o problema é
você estar nervosa,
é onde Charles Boyle vive,
querida.
Eu posso ajudar!
Você só tem ir
-para seu lugar feliz.
-O que é isso? Parece estúpido.
O lugar feliz
de cada um é diferente.
Para mim,
apenas me imagino mastigando
a tira mais longa
de linguini do mundo.
E continua indo e indo.
A cada 6 metros de macarrão,
há um molho diferente.
Eu estou
no meu lugar feliz agora.
Molho Pesto.
Carbonara!
Ótimo!
Agora estou faminta!
Ei, Jimmy Brogan.
-Obrigado por me encontrar.
-Bem-vindo ao Schvitz, garoto.
O lugar mais confortável
da Terra.
É como rastejar de volta
para sua mãe.
É algo que as pessoas
querem fazer?
O que queria falar comigo?
Eu li as citações
que você me enviou,
e você
as escreveu muito bem.
O negócio é...
Sei que escondi muito bem,
mas eu estava muito bêbado
quando disse aquilo, então...
-Alguma chance de não publicar?
-Você falou que era oficial.
Eu estava claramente
fora de controle.
Talvez devesse aprender
a lidar com seu marrom.
Eca.
Veja, você sabe que te acho
o herói número um do século 20.
Mas sinto que está sendo
um pouco de injusto.
"Sente"?
Escute ela,
a Suzanne Somers bem aqui.
Fale como homem.
Certo,
falarei como homem.
Você me viu bêbado
e se aproveitou.
Tenha dó.
Estou pedindo gentilmente...
Por favor, não as publique.
E estou dizendo gentilmente:
vou publicá-las.
Não, não vai.
O que você fará a respeito?
-Como foi com o Brogan?
-Perfeito.
Tirando que soquei a cara dele
e deixei tudo mil vezes pior.
O quê?
Sim.
Então, Detetive Diaz,
você viu meu cliente
brigando com o chefe,
mas não sabe
quem começou a briga.
Para ser sincera,
eu estava quase certa
que era o réu.
Para ser sincero,
"quase certa" não é definitivo.
Acho que sei
o que aconteceu.
Para ser sincero,
ninguém se importa
com o que acha.
Você na verdade sabe
alguma coisa ou só acha?
Seu cliente instigou a briga.
Estou certa disso.
E fico feliz de te dizer
o porquê.
-Ela foi ao lugar feliz dela.
-Eu sei disso, Boyle.
Você socou Jimmy Brogan?
No que estava pensando?
Pensei estar protegendo
esta delegacia...
do que eu disse
sobre a delegacia
a um repórter
que insistia em me gravar.
-Não devia ter feito.
-Inacreditável.
Sempre que acho
que é um bom detetive,
você faz uma dessas.
Achei que lidaria
com meu marrom.
-Desculpe. É nojento.
-Vá para casa!
Folgue o resto do dia
e coloque a cabeça no lugar.
Halbrook admitiu
cada acusação.
-Bom trabalho, Santiago.
-Obrigada, senhor.
Peralta descobriu
o padrão,
ele devia ganhar
o crédito pela prisão.
-Você o viu?
-Eu o mandei para casa.
Ele agrediu Jimmy Brogan.
Sim, mas o homem das cavernas
merecia, não acha?
Ele não te contou.
-Contou o quê?
-Esqueça.
Se ele não contou,
deve ter tido uma razão.
Não é da minha conta.
Estou decepcionado contigo,
Santiago.
Pensei que éramos
chegados.
Eu sei que está
me manipulando.
Mas eu gosto disso
e te direi qualquer coisa.
Jake foi ao Schvitz
conversar com o Brogan.
O que você fará a respeito?
Não há nada
que eu possa fazer.
A não ser pedir gentilmente
como seu fã, do seu trabalho,
e dos caras
sobre quem escreveu:
Por favor não as publique.
Não percebi que colocaria
suas calcinhas em um pretzel!
Isso não é tecnicamente possível.
Não estou de cueca.
É úmido aqui.
Minha bunda parece um pântano.
Olhe, sei que está tentando
não ser um peso morto.
Então, não vou publicar
sua entrevista.
Muito obrigado.
Isso significa o mundo para mim.
E para constar,
eu sei que o Holt é um chato,
mas ele é um bom policial.
Não se preocupe,
somos amigos.
Não precisa defender
aquela biba.
Queria que não tivesse
falado isso.
O quê, biba?
Obrigado, Santiago.
Isso é tudo.
Aí está ela.
Diaz, você conseguiu.
Eles o condenaram
por todas as acusações.
O conselho do Boyle funcionou.
Então...
Onde é o seu lugar feliz?
Estou em uma cabana
no meio do nada.
Dentro dela só tem eu
e aquele advogado de defesa
estúpido e traiçoeiro.
E estou quebrando ele.
Eu quebro uma mesa de jantar
na cabeça dele.
E arranco o braço dele,
e enfio onde o sol não brilha.
Então eu puxo
pela garganta dele
e aperto a mão dele.
Isso. Certo
Eu vou agendar para você
uma avaliação psicológica.
Te devo uma, Boyle.
Jantar de agradecimento.
Amanhã à noite.
No Gribaldi.
Rodízio de linguini.
-Isso!
-Meu namorado irá também.
O seu o quê?
Certo.
Vamos ouvir.
É pior do que imaginei.
"A nova cara
da Polícia de Nova York
é perfeitamente representada
por Jake Peralta do Brooklyn."
-Nem é tão ruim.
-"Que se esconde atrás da mesa
o dia inteiro
como o grande peso morto
-que ele é."
-Aí está.
"A velha guarda comeria
alguém como Peralta
no café da manhã
e o descarregaria no almoço."
É bem expressivo e dolorido.
Pode ignorar esse lixo,
Santiago.
Jimmy Brogan não conheceria
um policial legítimo
se um o agredisse na cara.
Bem, acho que chega disso.
Não é o bastante.
3, 2, 1...
Bem-vindo à festa, parceiro!
-Deus, você adora esse filme.
-"Duro de Matar".
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com