-Qual é a da tala?
-Torci meu pulso.
-Não, o que aconteceu?
-Não se preocupe, estou bem.
Caramba, Amy.
Sai fora.
Deixe o cara em paz.
Certo, vamos nos reunir.
Vem, vem.
Ele não quer dizer o que houve,
o que só significa uma coisa.
-Ele está num clube de luta.
-Não.
Aconteceu enquanto ele fazia
algo vergonhoso, como sorrir.
Mas como se machuca
o braço sorrindo?
Pode ser
um ferimento esportivo.
Torci meu pulso na faculdade
jogando hóquei em campo.
-Hóquei em campo masculino?
-Isso.
É muito mais violento
que o feminino.
Não podemos proteger
nossos peitos.
Atenção, todos,
posso ouvi-los especulando
sobre a origem do meu ferimento
da minha sala.
Eu tropecei
em uma calça desnivelada.
Não achei que fosse
relevante ao trabalho,
o qual deveriam
estar fazendo agora.
Vão trabalhar.
Quer saber como eu realmente
machuquei meu pulso?
-Sim.
-Estava dançando com bambolê.
Kevin e eu fazemos uma aula para
nos exercitarmos e por diversão.
-Meu Deus.
-Sou mestre nos movimentos.
O lançamento de pizza.
O tornado.
O escorpião,
o pateta desengonçado.
Por que está
me contando isso?
Porque ninguém nunca
irá acreditar em você.
Não, não!
Seu desgraçado doentio.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | macedo540
Mitchelly | parlobrito
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E21 ]
"Unsolvable"
99ª DELEGACIA
10H02
O que tem três polegares
e fez outra prisão?
Esse cara!
Não funciona
se não estender o polegar.
-Obrigado!
-23 prisões em um mês.
É um novo recorde
da delegacia.
Obrigado.
Valeu.
Dance comigo, Jakey.
Não, nunca irei dançar
ao som dessa música.
Muito bem, Jakey!
São tachinhas?
Que merda é essa, Scully?
-Achei que seria um bom confete.
-Por quê?
Isso levou muito trabalho
e muitas horas extras.
Tire o fim de semana
de folga.
Valeu, talvez eu tire.
Estou com muita insônia
e com muita roupa suja acumulada.
Bom trabalho.
Que legal.
Qual é a da bolsa?
Vai a um cruzeiro
com sua mãe em 1913?
É uma bolsa muito estilosa.
Teddy e eu vamos a Berkshires
no fim de semana.
Numa conferência policial?
Não, só uma viagem romântica.
-Isso é ótimo.
-Eu sei.
Estamos indo
para o próximo nível.
O que vai fazer
no fim de semana?
O contrário de Berkshires.
"Trabalho-shires".
Só trabalho.
Combater o crime.
Achei que ia tirar folga
para lavar roupa.
O crime tira folga
para lavar roupa, Scully?
Não, desculpe.
Eu sei.
Posso te retornar?
Tchau.
-E aí?
-Quero papel toalha.
-O que faz aqui?
-Falando com a Vivian.
Ainda estamos decidindo
se devemos mudar para o Canadá.
É terrível.
Graças a Deus não afetou
a frequência
dos nossos banhos.
-Quase nunca?
-Sempre.
Mas é difícil falar no trabalho
pois não tem privacidade.
O telhado está congelando,
as celas estão cheias,
os criminosos não dão
bons conselhos amorosos.
Sempre falam para eu dizer:
"Vaca, arrume sua vida".
Eu tentei.
Ela não gostou.
Deixe eu tentar.
Mãos para cima, policial.
Não, não, não.
É o Teddy, seu namorado!
Namorado.
Pode soltar meu braço?
-Claro, desculpe.
-Essa foi boa.
Obrigada.
O que está fazendo aqui?
Só queria te ver antes
de viajarmos no fim de semana.
Que nojo.
O que tem no fim de semana?
Alugamos uma cabana
em Berkshires.
Vamos fazer aula de culinária,
e tem uma feira
de antiguidades ótima.
Parece que planejaram
ótimas férias para lésbicas.
Mas pergunto:
vão voltar amanhã à tarde?
Porque foi quando
prometeu ao Holt
que o ajudaria com a reunião
para divulgação à comunidade.
É nesse fim de semana?
Esqueci completamente.
Como deixei o Capitão
me convencer disso?
Com licença, gente.
Alguém gostaria de...
Eu! Eu faço!
Sempre me ofereço.
Bosta.
O que eu vou fazer?
Tudo bem.
Podemos remarcar.
Vamos perder o depósito, mas...
Ou podiam mentir
para o Capitão Holt.
É a minha política para tudo
e sempre funciona.
Não vou mentir. Só vou dizer
ao Capitão que cometi um erro,
-e ele vai entender.
-Está bem.
Mas se for mentir,
emergência dentária nunca falha.
Ou morte de trigêmeos.
Essa dá para usar duas vezes.
Sou esperta.
Boas notícias, Sargento.
Já descobri o que faremos
no fim de semana.
Vou passar um tempo
com a minha família.
Vamos ter uma festa
de chá chique.
Sou o rei dos guardanapos
de origami.
-Que legal.
-Achei que estivesse de folga.
Não,
nesse fim de semana
levarei as coisas
para outro nível.
No trabalho.
Achei um caso arquivado
que pensaram ser sem solução.
Caso 52ABX-32QJ.
Jake, o caso 52ABX-32QJ
é sem solução.
Ou talvez o caso 52ABX-32QJ
esteja esperando por alguém
para solucioná-lo.
Que caso
é o 52ABX-32QJ?
O caso 52ABX...
Precisamos abreviar esse nome.
É um caso antigo
que nós trabalhamos há oito anos.
Nate Dexter foi assassinado
em uma explosão de barco.
Sem testemunhas, pistas,
evidências mínimas.
-Esse caso quase nos matou.
-Mas estou com uma maré de sorte.
E agora somos
detetives melhores.
Mais inteligentes,
computadores são mais rápidos,
A Blockbuster acabou.
Drones?
Estou sentindo!
Isso foi assustador.
-Mas foi convincente.
-Ele está levantando.
Sempre quis solucionar
esse caso.
Então pense como vai ser bom
quando conseguirmos.
-O melhor momento da sua vida?
-O dia do meu casamento.
Junto com o dia
que minhas bebês nasceram.
Comparado a isso,
essas memórias serão lixo.
Você não sabe o que fala.
Porque não sou casado
e não tenho filhos, certo?
Certo, isso é o que sabemos.
Nate Dexter era um criminoso
que irritou alguém.
Explodiram o barco dele
com ele dentro,
e não deixaram pistas
exceto esse dedo carbonizado
e o torso derretido do Nate.
Cara, estou tendo um déjà vu.
8 ANOS ATRÁS
-Quem fez isso não deixou pistas,
exceto esse dedo carbonizado
e o torso derretido do Nate.
Então, em outras palavras
nada mudou.
Exceto nossas atitudes.
Então, começaremos
no último lugar
em que o Dexter foi visto
antes de ir ao cais.
O apartamento dele.
Estou dizendo, Sargento,
estou com um bom pressentimento.
Não!
Bem, parece que o prédio
foi demolido.
Sei que isso parece
uma notícia ruim,
mas pelo lado bom,
quanto mais difícil melhor.
-Não, é só ruim.
-Você que é.
-O quê?
Só estou dizendo
que você é ruim com bandidos,
porque você é o policial
número um.
Quanto mais escura é a cereja,
mais doce é o suco!
-O quê?
Vamos solucionar o caso.
Precisamos contar ao Charles
sobre Babylon.
Ele precisa
para falar com a Vivian.
O quê? Não!
Babylon é o nosso local secreto.
É a melhor coisa na minha vida,
e eu tenho uma vida ótima.
Sabia que eu conheço
o Papa John?
-O Papa John.
-Alguém está mentindo para você.
Não podemos
contar ao Charles.
Ele é incapaz
de guardar segredos.
Eu não deveria contar,
mas vamos dar
uma festa surpresa para você.
Veja, nós contamos ao Charles
sobre Babylon,
ou eu rasgo o seu cobertor
em milhões de pedaços.
Não, eu amo o lobinho.
Certo, você ganhou.
Pode contar ao Charles.
Me abrace, lobinho.
Me abrace.
Certo, prisioneiro.
O que sabe sobre o assassinato
de Nate Dexter?
Olha, eu vou dizer
a mesma coisa...
Que eu disse
oito anos atrás.
Não sei nada
sobre Nate Dexter.
E mesmo
se soubesse...
A melhor torrada
que eu já comi
foi com o cachorro
da prefeita Lindsay.
Ele é muito velho,
está maluco.
Estamos progredindo!
Olá, Capitão, meu amigo.
Vim falar com você...
Novamente.
Isso é a letra de uma música.
Santiago, posso ajudá-la?
Precisamos falar
sobre esse fim de semana.
Sim, estou feliz que você
estará supervisionando
a apresentação audiovisual.
A última vez...
Não foi muito bem.
O próximo gráfico mostra a queda
na taxa de criminalidade
no último mês.
Eu acabei
de apagar tudo.
Sinto muito,
mas não vou poder ajudar.
Por quê?
Emergência dentária.
Vou extrair os sisos.
Nossa, você deve estar
com muita dor.
Pois é, estou com dor
há dias.
Eu não sabia
que você estava assim.
Ninguém sabia.
Sou uma rocha.
Sou uma ilha.
Estou citando
letras de músicas de novo.
Certo.
-Isso é tudo.
-O quê? E o Frank Williams?
Está na enfermaria.
Bateram bastante nele.
-Está com hemorragia interna.
-Incrível!
Não a parte da hemorragia,
isso parece horrível.
Mas aposto que ele fala
alguma coisa
se oferecermos mudá-lo
da "Avenida da Surra".
É uma ótima ideia.
Parece que estamos com sorte.
Observação...
"Avenida da Surra" é um bom nome
para meu CD de hip-hop.
-Discordo fortemente.
-Certo.
Podem dizer
para onde estamos indo?
Pessoal?
Meu Deus,
vocês vão me dar uma surra.
Bem-vindo a Babylon.
É o nosso
banheiro secreto.
É tão bonito.
Tinha um esquadrão da polícia
aqui embaixo.
Esse era o banheiro
do Capitão.
-Encontrei há algum tempo.
-Ela me contou há um ano,
quando fiquei doente
por causa da festa no esgoto.
Mesmo assim,
noite divertida.
Nos esforçamos
para o lugar ficar agradável.
Veja.
Cristais estranhos.
Também, velas com aroma
de lavanda,
tapete de pele de zebra,
e o papel higiênico...
Tem três camadas.
Transforma o traseiro
de qualquer um em VIP.
E mais importante,
tem ótimo sinal de celular.
Pode usar aqui para ligar
para Vivian quando precisar.
Mas precisa prometer
não contar a ninguém.
-Promessa de mindinho.
-Não é o bastante.
Pacto de sangue!
Certo, Frank,
vamos recapitular?
Você escorregou e caiu
sobre uma faca.
Aí levantou e caiu de costas
sobre outra faca.
E finalmente, uma última faca
caiu do teto e te acertou.
Vou dar um palpite aqui.
Acho que você
foi esfaqueado.
-O que vocês querem?
-Fazer um acordo.
Sabe algo sobre a morte
de Nate Dexter?
Talvez.
O que eu ganho se souber?
Uma transferência
para outro bloco?
-Um com menos facas.
-Certo.
Não tenho certeza,
mas acho que Dexter
devia dinheiro a Sam Bunsen.
E essa é uma nova pista!
A primeira em oito anos.
Você tinha razão.
Avenida da Surra
-A avenida mais barra pesada.
-Não, não.
E se você passar
por uma gangue
Você está destinado
a levar uma surra
Santiago.
Como estão seus dentes?
-Emergência dentária?
-É, meio que aconteceu.
Ainda doem, mas posso
aguentar até amanhã.
Se está com tanta dor,
não deve esperar.
Meu cunhado
é um dos melhores dentistas
-nos cinco estados vizinhos.
-Bem melhor
que os três estados vizinhos.
Concordou em te ver hoje às 18h,
como favor para o Kevin e eu.
Hoje à noite! Obrigada,
mas não vai dar...
por causa da anestesia,
eu teria que ir embora dirigindo.
Vou amanhã.
O Teddy pode me levar.
Sem sentido. Eu te levo
e busco, pessoalmente.
Isso é ótimo,
simplesmente ótimo.
Ele é um bom homem.
Um homem muito bom.
Sargento.
Nada de Sam Bunsen
nos dados federais.
-Conseguiu algo?
-Más notícias.
Só encontrei a esposa dele
que não o vê há 8 anos.
-Isso não soa bem.
-É,
por isso comecei falando
"más notícias".
Terry acredita frases objetivas.
Acho que ela está mentindo
e sabe onde ele está.
Eu pressionei bastante.
Ela quer passar
pelo detector de mentiras.
Então a pegaremos
no polígrafo.
Verdade ou desafio!
Não, Boyle,
da última vez,
você confessou
uma paixão pelo bule
-de "A Bela e a Fera".
-É o jeito que desenharam.
Certo, bonitinho,
onde é?
-Onde é o quê?
-O banheiro secreto.
O que secreto?
Banheiro onde?
Certo, Capitão,
já vou!
Não minta para nós.
Temos te observado.
Às 11h18, a Rosa falou para você
segui-la, e saíram juntos.
Você voltou às 11h31
cheirando a lavanda.
E você bebeu
chá de camomila o dia todo
sem ir ao banheiro masculino
nem uma vez.
Desde quando
são detetives tão bons?
Quando se trata
de banheiros secretos.
Diga onde é!
Agora!
Certo! Diga seu nome
mais uma vez.
Vamos mesmo fazer isso
de novo?
É tipo, a quinta vez.
Mentira!
É só a quarta vez!
Não?
Certo, foi mal.
Continue.
Sou Sophia Bunsen, não falo
com meu marido há 8 anos.
Este é Nate Dexter, ele era
amigo do meu marido.
Eu não sabia
que ele tinha morrido.
Vocês acham que meu marido
o matou, mas isso é impossível.
Certo.
Bom.
Mas não bom o bastante.
Vamos de novo.
Jake, o que há com você?
Ela já passou por cinco testes.
Ou talvez,
ela esteja em conluio.
Com ele!
Vocês estão de conluio?
-Estão de conluio?
-Jake! Chega, cara.
Tínhamos uma pista e morreu.
Acontece.
Não. Se não é ela,
e não é ele...
O que ainda
não me convenceu,
então só pode
ser a máquina.
Ligue em mim, Sargento.
Vou fazer um test drive
da verdade nessa coisa.
Obrigado por nos atender,
Marty.
Imagina, Ray,
somos família.
Nenhum de nós
entendeu nada.
O exame visual não mostra
muita inflamação,
mas esse raio-x
deve ser mais revelador.
Vejamos o que está
sob a superfície.
-Pare!
-Santiago.
Eu...
Meu Deus.
Eu esqueci
que prometi te ajudar,
e marquei de ir a Berkshires
com meu namorado.
Espere.
Você mentiu para mim
para escapar do trabalho?
Sim.
Posso ser mentirosa,
mas meus dentes estão ótimos.
E ninguém pode
tirar isso de mim.
Já ouviu falar
de escovação excessiva?
Essa não.
Sua técnica agressiva
tirou o esmalte dos dentes
e muito da sua gengiva.
Você tem sete cáries.
Preciso dizer,
acho que você mereceu.
Charles!
O que há de errado com você?
Contou ao Hitchcock e ao Scully?
Não!
O quê?
Sim, isso está
acontecendo.
Eles foram assustadores,
como em "Planeta dos Macacos"
quando o macaco fala.
Desculpe. Você me deixou entrar
em seu lugar especial.
-Eca.
-Eu estraguei, e consertarei.
-Tudo bem, Charles, não precisa.
-Não! Não está bem.
Babylon caiu!
Charles nos traiu
e eu o farei pagar por isso.
Gina, chega. Boyle precisava
de um banheiro, e o avisamos.
Como eu te falei
quando você precisava.
Deixe-o em paz.
Ele salvou minha vida.
E... ele é de dar pena.
E a vida dele é uma bosta.
Sim! É!
Obrigado, Rosa.
Estou dizendo,
essa máquina está quebrada.
Pergunte-me algo.
Jay Z é mesmo
seu artista favorito?
-Sim, mas é claro.
-Mentira.
-Viu? Está ferrada.
-Está mesmo?
Ou sua artista favorita
é Taylor Swift?
Não.
-Mentira.
-Tudo bem. Ela é.
Ela me faz sentir coisas.
Ela faz todos nós
sentirmos coisas!
A máquina está
funcionando bem.
Por que está sendo tão louco
com esse caso?
Eu queria trabalhar
no caso mais difícil.
-Por quê?
-Seria incrível solucioná-lo.
Porque um homem não foge
de um desafio.
Eles fogem dos touros
em Pamplona?
Sim.
Esse é o sentido da coisa.
Sério?
Isso parece chato.
Não sei por que quer trabalhar
no fim de semana,
mas vou para casa,
para minha família.
Até amanhã, Jake.
Beleza, me abandone!
Eu não te quero aqui mesmo.
-Isso é uma mentira.
-Qual é, cara.
99ª DELEGACIA
A MANHÃ SEGUINTE
Cheguei uma hora mais cedo.
É melhor ser bom.
Santa cacetada!
O que houve com você?
Não dormi desde a última vez
que te vi, há muitas horas.
E acho que estou alucinando
pois acho que ouvi seus bíceps
zombando de mim.
Não, isso é possível.
Eles zombam de muita gente.
É bom saber.
Revi o interrogatório, e veja...
Sophia não mentiu sobre nada.
Ela não sabe quem matou Dexter.
Mas ela sabe
de algo bem melhor.
Venha comigo.
Jake! As pessoas se mexem
depois de dizer isso.
Eu adormeci
por um segundo.
Desculpe.
Venha comigo.
Certo!
Está pronto?
Sabe do que falo?
Terry Jeffords,
permita-me apresentar a você...
Nossa vítima de homicídio,
o não morto Nate Dexter.
O que diabos está
acontecendo?
Não é?
Sophia não estava mentindo.
Eu só não perguntava
o que devia.
Ela não via o marido
há oito anos,
mas tinha certeza de que ele
não tinha matado o Dexter.
Foi quando pensei,
ninguém o matou.
Nate, só conversando
sobre como você está vivo.
Sim, estou vivo.
Mas de quem era o torso
derretido que achamos?
-Do marido da Sophia.
-Isso!
Sophia e Dexter tinham um caso,
o marido descobriu, Nate o matou.
Agora estou falando
como você matou o cara.
Foi por amor!
Motivo legal,
mas ainda é homicídio.
Lembra também
do dedo cortado?
Veja isso.
Ei, Nate.
Mostre-nos suas mãos,
por favor.
Viu só? Ele mesmo cortou.
Que doideira, não?
Perguntei aos meus informantes
se sabiam de um homem
de nove dedos.
Caso sem solução...
Solucionado!
Sobre o que quer
falar conosco?
Eu fiz Hitchcock e Scully
prometerem nunca mais usar
nosso banheiro.
Como você fez isso?
Donald Trump e eu chamamos
de "a arte do acordo".
Quer seu banheiro de volta?
Beleza.
Quero sua cadeira,
a minha cheira à minha bunda.
-Está bem.
-E queremos
-seu cobertor de coiote.
-É um lobo, não coiote.
Conheça seus animais,
idiota.
Eu disse
que ela não falava sério.
-Vamos, Scully.
-Está bem!
Não acredito
que deu o lobinho.
Valeu a pena.
E eu me cansei de lobos.
Agora gosto
de unicórnios zangados.
Se eu fosse um unicórnio,
nunca ficaria zangado.
Jake! Belo trabalho no caso.
Ótima resolução!
Valeu. Você não devia
estar em Berkshires?
-Tive um problema dentário.
-Mas você escova tão bem.
Pois é! Acontece
que essa foi a minha ruína.
-Clássico.
-É.
-Se lembra do Teddy?
-Sim. Oi, cara. Como vai?
Ótima resolução.
Quer uma pílsen?
-As daqui são ótimas.
-Teddy gosta de pílsens.
-Maneiro!
-Atenção!
Todo mundo levantando seus copos
para o incrível Jake Peralta!
Hoje, ele fez o impossível.
Fechou o caso 52ABX-32QJ.
Discurso, discurso, discurso!
O verdadeiro herói aqui
é o assassino.
Pois sem ele,
não haveria caso.
Então... a Nate Dexter,
o assassino.
Capitão, quero me desculpar
por mentir.
Obrigado.
Da próxima vez, fale comigo.
Certo.
Sei que isso vem logo depois
de eu trair sua confiança,
mas posso folgar
no próximo fim de semana
para ir para àquela cabana
em Berkshires com o Teddy?
Está bem.
Obrigada, senhor.
Ainda não sinto minha boca.
Ela está meio caída?
O que há com você?
Nos últimos dois dias,
você ficou me dizendo
como seria incrível
solucionar esse caso.
Isso não parece incrível.
Não sei, cara. Também achei
que ficaria mais animado.
Talvez eu precise
de um caso mais legal.
Não.
Isso não funcionará.
Você bateu o recorde
da delegacia, não ficou feliz.
Solucionou um caso sem solução,
não ficou feliz.
Nenhum caso
te deixará feliz.
Tem algo te incomodando.
E seja o que for,
você precisa dar um jeito nisso.
Sim, talvez eu não possa
dar um jeito agora, ou...
Sabe, que se dane.
-Essa é complicada.
-É.
Mas solucionar mais casos não
vai te fazer se sentir melhor.
Mas talvez beber
com um amigo faça.
Obrigado, mas não acho
que outra bebida ajudará.
Acho que beber
um bocado ajudará.
Aí está!
Então... a Amy?
Precisaremos de umas doses.
Que homem, que homem
Que homem,
que homem poderoso
Todo mundo está rodando.
Que homem, que homem
Que homem,
que homem poderoso
Eu me odeio
neste momento.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com