-Cap, está ocupado?
-É "capitão".
-E o que eu falei?
-"Cap", como o Capitão Crunch.
Para ser justo, Capitão Crunch
foi um herói de guerra
e modelo de homem em casa
na minha infância, então...
Enfim, capi-tão,
sabe aquele roubo à loja
perto do Grand Army Plaza?
Sei quem o cometeu...
Dustin Whitman.
Eu o prendi em Rikers
há 2 anos.
Ele acabou de sair e o crime
parece com o modus operandi dele.
O que temos?
A câmera mostra
um suspeito homem, 1,75m...
Usando uma máscara
de esqui preta.
Ele burlou
o alarme McConnell
utilizando
o interruptor magnético.
E só roubou diamantes
de até 2 quilates.
É isso mesmo.
Como sabe?
Sou um detetive.
É o que faço.
Brincadeira.
Preciso de informações.
Mas isso daria
uma bela deixa, certo?
Os peritos ainda não terminaram,
mas sei que é Whitman.
Vamos ver
que evidências encontramos,
e então conversamos
sobre prisão.
Na verdade,
história hilária.
Aquele é Dustin Whitman.
Já o prendeu?
Sem provas suficientes?
Pela lei, temos 48 horas
para encontrar evidências,
ou temos que soltá-lo.
Você iniciou a contagem.
FIM DO PRAZO:
47 HORAS 56 MINUTOS
Por que essa reunião
de emergência?
Nossa, Detetive Santiago.
Grande encontro hoje.
Como estou?
Acho que está...
Desculpe, era para ser
um assobio.
Não sei como isso funciona.
Por isso que estava pedindo
dica de maquiagem
da prostituta na cela?
Queria saber como ela
deixou os cílios tão pretos.
Acontece que era uma DST.
Detetive Peralta fez uma prisão
do roubo na loja de joias.
-Muito bem, Jakey.
-Tudo bem.
Não. Ele não conseguiu provas
para mantê-lo preso.
Temos 48 horas
para corrigir esse erro.
Droga, Jake.
Que provas você tinha
quando o prendeu?
Algumas bem concretas.
Dustin, já faz um tempo.
Posso te fazer
umas perguntas?
Ora, ora, se não é
o Peralta piada.
É isso, você está preso.
Caso encerrado?
Se não acharmos algo conclusivo,
o caso fica em risco
e o departamento
pode ser processado.
Cancelem os seus planos.
-Ficaremos aqui até isso acabar.
-Droga, Peralta.
Sei que estão com raiva
do Peralta
por arruinar
o fim de semana.
-Mas?
-Era isso.
Eu estava demonstrando
ao Detetive Peralta
o que são fatos.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
Rafael UPD | ZeusRevoLTs
Carol MK | Abeinha
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E07 ]
"48 Hours"
Terry, você colocou duas doses.
Deve estar cansado.
Eu cuido do problema do Whitman.
Vá para casa.
Não estou cansado.
Por que acha que estou cansado?
Fiz 25 minutos de barras
sozinho e dormindo.
O Terry cansado ainda dá conta,
é o que estou dizendo.
Gina, pode pedir comida
para nós do Flatbush?
Eles têm a melhor torta
de Nova Iorque.
Você disse algo
super bobo.
A melhor torta da cidade
é na Crust.
Errada.
Ignorante e errada.
Acha que pode intimidar
as pessoas,
mas você não pode.
Não é legal.
Eu sou a valentona daqui,
pergunte a qualquer um.
Boyle, você sempre bloga
naquele site de comidas.
Que torta é a melhor?
Qual você gosta mais,
a minha ou da Rosa?
Sabe, eu nunca fui
em nenhum dos dois lugares.
Por que seu olho
está piscando?
Você não gostaria
de saber?
Podemos conversar
na sala de evidências?
Charles, eu sei
o que está acontecendo.
Você já comeu as duas tortas.
Sabe que a minha é melhor.
Mas está com medo
de dizer à Rosa,
-porque está a fim dela.
-O quê?
Não é verdade.
Eu nem gosto de comida.
-O quê?
-Quem é Rosa?
Você é quem está com medo.
Planejando sua estratégia?
Não, só estou fazendo
caretas para ele.
Este vidro espelhado é maneiro.
Ele funciona muito bem.
Que forma eficaz
de usar seu tempo limitado.
É mesmo. Foi assim
que o prendi na última vez.
Deixei-o mofando ali, entrei
na cabeça dele e ele confessou.
-É bom você estar certo.
-Eu estou.
Faça algumas caretas
enquanto estou lá dentro.
Quero ver se eu percebo.
Não fiz nada,
piada.
Engraçado. Falou a mesma coisa
da última vez.
E como funcionou para você?
Vamos ver.
Certo. Aqui está você
no seu julgamento.
Você na cadeia.
Eu me encontrando
com Regis Philbin.
Foi divertido.
Você ainda na cadeia.
Eu no Parque Aquático,
me divertindo bastante.
Você na cadeia, você na cadeia,
acho que deu para entender.
-Pegou o cara errado.
-Certo.
Não está pronto
para confessar?
Por mim, tudo bem.
Tenho todo o tempo
do mundo.
Não, na verdade,
você tem 48 horas.
Conheço a lei.
Parece que vamos ficar
aqui um bom tempo.
Alguém deveria ir buscar café?
Quer saber?
Eu pago o café.
Mas nada muito especial,
tipo frapuccinos,
porque só tenho 10 pratas.
Certo.
FIM DO PRAZO:
34 HORAS E 50 MINUTOS
Bom dia, detetives,
um ótimo dia.
Peralta, explique
o caso para todos.
Você dormiu no escritório
e está igual. Como?
Como assim?
Meu cabelo está horrível.
Sala de reunião
daqui 5 minutos.
Por quanto tempo eu dormi?
O tempo suficiente
para eu ir malhar.
Então, tipo, umas três horas.
Bom dia.
Não acredito que você
mora perto
e não deixa ninguém
dormir na sua casa.
Vocês já sabem muito
sobre mim.
Eu sei exatamente
três coisas sobre você,
e uma delas é que você não
nos deixa dormir na sua casa.
-Isso é uma camisola?
-É minha.
É uma camiseta
de quando eu era gordo.
"Se no começo
você não conseguir,
tente e tente novamente."
Quando se é desse tamanho,
você compra o que servir.
Muitas roupas de gordo
têm conotação racista.
Certo, alguns avisos rápidos.
Primeiro, conheci
nosso zelador Ronald.
Se perceberem a falta
de desinfetante, ele bebeu.
Segundo, nossos mandados
finalmente saíram.
Temos que provar que o Whitman
estava com os diamantes
ou os vendeu.
Sei que estão cansados, mas não
esqueçam porque estamos aqui.
-Porque somos dedicados.
-Porque o Peralta se precipitou.
Ao trabalho.
Nós dois tínhamos
boas respostas.
Isso não é piada.
Acabou com o nosso fim de semana.
Sinto muito por ter
cancelado seu jantar.
Encontro.
Eu tinha um encontro.
Certo,
se o Jake falou que foi o cara,
normalmente é porque
foi o cara mesmo.
Obrigado.
Ouçam a Rosa.
-Não, ainda estou brava.
-Ninguém escute a Rosa.
Ela é claramente
cúmplice do crime.
-Vou falar com o Whitman.
-Você já foi lá várias vezes.
O que vai fazer?
Atormentá-lo até ele falar?
Dois, três, quatro.
Não deu certo.
Obrigado.
FIM DO PRAZO:
28 HORAS E 7 MINUTOS
Oi, Capitão.
Pode deixá-los ir embora?
Estraguei o fim de semana deles,
e estão todos bravos comigo.
Charles nem me cumprimentou
a manhã toda.
É, eu percebi isso.
Amigos de cozinha.
-Certeza que foi o Whitman?
-Sim, tenho certeza.
Então a equipe toda fica.
Temos uma melhor chance
com todos aqui.
Pode pelo menos dispensar
o Hitchcock?
A boca dele está cheirando
como leite de peixe podre.
-Isso existe?
-Só descrevi o cheiro.
Saia daqui.
Você tem os registros bancários?
Bom que não remarquei
meu encontro para hoje.
-Nunca mais vamos sair daqui.
-Talvez isso seja uma coisa boa.
Vai se livrar de outro cara
que conheceu na internet
que tenha um nome
muito estranho.
Ele não é estranho, certo?
Ele trabalha com uma amiga minha.
Ele tem um nome normal.
Não vou falar o nome,
porque você vai
tirar sarro dele.
Não acredito que pense
tão pouco de mim
que automaticamente
você acha que eu...
O nome dele é Luke Mueller?
Como você sabia disso?
Bem, você só tem
uma amiga que é a Kylie.
Ela trabalha com sete homens.
Cavanhaque, cavanhaque,
cara de chapéu,
foto de perfil é o por do sol,
tatuagem de diabo,
cavanhaque.
Só sobrou o Luke
como uma opção aceitável.
Ele é legal, e tem ótima
pontuação nos textos.
-Que sonho.
-E quero sair com ele.
Quer saber?
Marque para hoje à noite.
Prometo que vou
nos tirar daqui.
Certo.
Vou confiar em você.
-Onde ele vai te levar?
-Ótimo, todos envolvidos.
Vamos jantar
e depois ver um filme.
Jantar e cinema é um ótimo
primeiro encontro.
O primeiro encontro
que não parece ser o primeiro
é ótimo,
porque vocês se conhecem
há tempos e talvez
até trabalhem juntos.
E uma noite vocês estão rindo,
e de repente,
é como se fosse mágica!
Estão beijando.
Jantar barato, assistindo TV
e coisas assim.
Então é exatamente
o que eu disse.
FIM DO PRAZO:
22 HORAS E 21 MINUTOS
As digitais não batem.
Se foi ele, não deixou digital.
Talvez ele não tenha digitais.
Fato interessante sobre mim.
Uma vez eu queimei
minhas digitais cozinhando.
-Oi, pessoal.
-O que está fazendo?
Holt te dispensou. Não precisa
vir quando ele te dispensa.
Porque sou muito legal,
comprei duas tortas.
Uma é do Crust.
E a outra do Flatbush.
Sabe o que seria divertido?
Charles poderia prová-las
e dizer qual é a melhor.
-Não seria muito divertido?
-Muito mesmo.
Delícia, delícia, delícia.
Tem um minuto, Capitão?
Eu trouxe esses formulários
de hora extra para você assinar.
Você está segurando
um bocejo?
-Não, senhor.
-Vá para casa, sargento.
Estou bem.
E eu preenchi isso.
Só preciso que você...
Permissão para bocejar,
senhor.
Vá para casa.
Por favor, eu te imploro.
-É justo.
-Sim.
Isso é para mulheres.
Esses são seus óculos?
Eles são gigantes.
Minhas lentes de contato
secaram, graças à você.
-E eles são descolados.
-Não, não são.
Nossa, você é cega.
-Sim.
-Você é uma policial cega.
Como não fizeram
um filme
-sobres seus desafios?
-Devolva.
Certo.
Espera um minuto.
Eu consegui.
Peguei o Whitman,
no flagra.
-Ainda posso chegar ao encontro?
-Como prometi.
Vá se trocar.
E com isso, quero dizer
''jogar seus óculos no lixo,
daí fazer cirurgia a laser,
daí se recuperar...''
E ela saiu da sala.
Está bom.
6 de 12.
De 12? Por quê?
Pelos 12 componentes
da satisfação da comida:
Salgado, doce, azedo,
amargo, saboroso, odor, som...
Som?
Qual é, Charles.
Tente a torta ruim dela.
Nossa.
Esta é a melhor torta
que já comi.
Não, não.
-Não, não, não.
-O que é isso?
Estamos ligando
para lojas de penhores
e esperando para retornarem.
Eu não perguntei
o que estava fazendo.
Eu perguntei
o que está fazendo.
Teste de provação de tortas,
acabou. Eu venci.
Isto é inaceitável.
Se querem saber qual restaurante
tem a melhor torta,
vocês não podem mandar
um cara provar
uma torta de cada lugar.
Todo mundo tem
que provar
todas as tortas
de ambos os lugares.
Nós vamos ficar aqui
por um tempo.
Recibo do cartão de débito.
Você esteve num
parquímetro
a duas quadras da joalheria,
uma hora antes do roubo.
Essa não.
Você descobriu...
A minha esposa.
Nós dois temos cartões,
e temos uma conta conjunta,
porque nos amamos.
Você é incapaz de amar,
e eu provarei!
Estou exausto.
Eu quero meu advogado,
agora.
Você mudou.
Você costumava ir
direto para a prisão!
-Whitman falou?
-Ele falou sim.
Ele pediu um advogado.
Usando palavras,
o que tecnicamente é falar.
Não podemos fazer
mais perguntas
até acharmos seu advogado,
e não conseguimos achá-lo.
Sinto muito.
Fala sério.
Por que tem
uma torta aqui?
Isso não é bom.
Eu penso o melhor
de você,
como uma colega e amiga.
-Cala-se, Peralta.
-Sim.
FIM DO PRAZO:
15 HORAS E 37 MINUTOS
Outro ponto para Crust.
Não parece bom
para o restaurante Flatbush.
Qual é!
Você foi para casa
tomar banho?
Isso é tão injusto.
Ainda bem que trouxe
minha escova de dentes.
Legal, pode me emprestar?
Porque quer
minha escova de dentes?
Que resposta ele daria
que te faria dizer ''sim''?
-Para escovar os dentes.
-Ela esteve na boca.
A coisa mais nojenta
que já ouvi.
Essa é a mais nojenta?
Você prendeu um cara no metrô
com um saco de orelhas humanas.
-Seu caso foi mais nojento.
-Tragam os suspiros.
-Eu trouxe mais alguns.
-Isso são muitos.
Você queria algo, senhor?
Olha, é impossível
te fazer ir embora.
Mas você tem que dormir,
e isso é uma ordem.
Senhor,
isso não é necessário.
E também, não consigo dormir
sem meus sons de baleia.
Terry, eu já vi isso antes.
Problemas em casa, daí você fica
até tarde no trabalho,
mas isso só faz piorar.
Tudo está ótimo
com minha esposa.
É que, meu cunhado
está na cidade,
e nós não nos damos bem.
-Ele acha que sou um fracote.
-Você?
Deixe-me abrir isso
para você.
Eu posso abrir.
Terry nanico
ama seus picles.
Ele me faz parecer pequeno.
Quem se importa
com o que ele pensa?
Você é um sargento da polícia.
É um homem crescido.
Agora tire sua soneca.
E se eu ver
luzes ligadas aqui,
ficarei bastante
decepcionado com você.
FIM DO PRAZO:
10 HORAS 6 MINUTOS
Você é o idiota que fez
uma prisão na sexta à noite?
Eu estava jantando
com a minha esposa.
Você arruinou meu fim
de semana.
Entre na fila, pois essa
é a atitude deles.
Arrume sua própria atitude.
Ele tem um álibi, gênios.
Ele estava no Torque.
É uma boate em Cape May,
Nova Jérsei, a noite inteira.
Boa tentativa.
Acha que vou perder 6 horas
dirigindo até Jersey Shore
e voltar por um álibi falso?
Você é quem sabe.
Mas em dez horas,
ele sai.
Está mais para em dez horas,
ele sai...
Para a prisão,
quando condenarmos ele.
Vamos seguir esse álibi.
Você o ouviu, Scully,
pé na estrada.
Não, você devia ter
verificado isso
antes de fazer a prisão.
Você vai.
Capitão, fico feliz em ir.
Adoro as balas salgadas de lá.
Scully ama as balas
salgadas de lá.
Não, o Peralta vai.
Vai, Peralta.
Sei que causei o problema,
mas posso consertar.
Temos um novo vídeo de segurança.
Deixe-me ficar e verificar.
Provarei que Whitman estava
na cena do crime,
mesmo que isso me mate.
Isso está me matando.
Ótimo. Morra.
Se isso acontecer,
tenho apenas um último desejo.
Posso, por favor, colocar
seus óculos no meu pênis?
Acho que seria muito engraçado.
Pode fazer cópias desses pedidos
de mandados para mim?
Eu não sou sua secretária.
Você é secretária de todo mundo.
Este é literalmente seu trabalho.
E o seu trabalho é mentir
sobre o seu gosto?
Sinto muito por toda
confusão da torta.
Você está certa.
A torta do Flatbush é horrível.
-Obrigada.
-É que...
Eu quero que a Rosa
goste de mim.
Beleza, faça o que você quiser,
mas a maioria das mulheres
não gostam quando
os homens mentem para elas.
Exceto eu, mas sou condicionada
a ter sucesso em disfunção.
Nada.
Espera um pouco. Esse cara...
1,75m ou 1,78m, boné preto.
Vamos lá, vamos lá.
Eu te peguei!
Não é ele.
Vamos prender esse cara mesmo.
A essa altura quem se importa?
Como meu melhor amigo Luke reagiu
quando cancelou de novo com ele?
Não sei,
ele não me ligou de volta.
O que sempre acontece,
porque é impossível
ser policial e namorar.
Amy, tem um cara por aí
com um incrível padrão baixo
e uma barbicha estranha,
e ele está esperando por você.
Amy, minha barbicha
se arrepia por você.
Nós nos casaremos
em Nova Jérsei.
Nossa dança de casamento
será "Jessie's Girl",
porque meu nome,
com certeza, é Jessie.
-É tão romântico.
-Oi, pessoal.
Tenho boas e más notícias.
A má notícia é que a loja
de balas salgadas estava fechada.
-E a boa notícia?
-O álibi do Whitman confere.
Um vídeo de segurança do Torque
mostra que ele estava lá.
Isso não é uma boa notícia.
É uma má notícia.
Verdade.
Desculpa, a culpa é minha.
Não, Detetive Scully,
a culpa é do Peralta.
Não, Capitão,
a culpa é da Santiago.
A culpa é minha.
A culpa ainda é minha.
FIM DO PRAZO:
42 MINUTOS
Isso é um grande desastre.
Não é nada bom.
O Promotor está furioso.
Whitman e o advogado estão
na minha sala agora,
-ameaçando um processo.
-Não, isso não.
Meu cunhado está vindo jantar
comigo no caminho do aeroporto.
Mas também
a investigação indo mal.
Isso também é péssimo.
Está bem, o que posso fazer?
Seus serviços não serão
mais necessários,
você precisa ir para casa
se arrumar para seu encontro.
-O quê?
-Eu liguei para o Luke bonitão.
Expliquei que o fim de semana foi
minha culpa, em parte.
E ele quer sair
hoje à noite com você.
-Obrigada, Peralta.
-De nada.
Prometa não usar as camisinhas
escondidas na sua bolsa?
-Elas estão vencidas.
-Como você sabe disso?
Eu precisava de corretivo
para uma espinha.
Além do mais, passamos
tanto tempo juntos aqui
que eu sei tudo sobre
todo mundo.
Sei que Hitchcock ficou careca
aos 15 anos.
Scully costumava namorar
a mulher do Hitchcock.
Charles tem uma bicicleta
com um cestinho.
Que outro jeito
de carregar baguete?
E a Rosa tem um chuveiro
no apartamento dela, eu acho.
-Eu não sei nada dela.
-Ótimo.
Acho que passamos
48 horas presos juntos aqui.
Poxa vida.
-O que foi?
-Presos juntos aqui.
Vamos abrir um processo de prisão
injusta contra a Polícia.
E quando eu ganhar,
irei comprar o Clube Torque,
e pôr a estátua do Jake Peralta
bem no meio da pista de dança.
Primeiramente,
essa ameaça é horrível.
Adoraria ter minha estátua
no meio de uma pista de dança.
Segundo...
Faça-me um favor, olhe esta foto
e diga-me o que você vê.
-Você e Regis Philbin.
-Da hora, não é?
Um cara totalmente pé no chão
e não era essa foto para mostrar.
Mas dê uma olhada nessa.
Isso mesmo, é você e seu antigo
colega de cela, Marcus Cole.
E aqui está ele de novo
do lado de fora da joalheria.
Vocês planejaram
isso juntos na prisão.
Você ensinou suas táticas,
ele executou o roubo,
você conseguiu um álibi
e vocês dividiram a grana.
Cara, não acredito
que ele nos pegou.
É claro que ele pegou,
Peralta é o melhor!
-Obrigado, Reg.
-Já chega.
Preciso melhorar o meu Regis.
Bom, te vejo na cadeia, Whitman.
Tem mais alguma coisa
a dizer?
Rosa, a torta
do Flat Bush é horrível.
Não é comestível.
Comida deve ser comestível.
Então você estava mentindo?
Que diabos, Boyle?
-Para de chorar.
-Crust não é nada melhor.
É mais chique,
mas é apenas para vitrine.
Sobremesas não precisam
ser engenhosas.
Só precisam ser boas.
Essa é a melhor torta
da cidade de Nova Iorque.
De maçã da padaria Argos,
fundada em 1910.
Receita inalterada.
Provem.
-Droga, é maravilhosa.
-Essa torta é boa, eu odeio.
Acabaram de se formar
na aula de torta, vadias.
Desculpa pelo "vadias",
estou muito emocionado.
Desculpa por estragar
o fim de semana de todos.
Bebidas por minha conta.
Quem topa?
-Sem chances.
-Tenho um encontro.
-Qual é.
-Todos estão cansados, Peralta.
Eles só querem ir
para casa.
Tenho que provar não ser egoísta,
dane-se o que eles querem.
Isso soou mal.
Para recompensar o que fiz,
cobrirei um turno de cada um.
-Exceto da Santiago.
-O quê?
Consegui seu encontro de volta.
Uma boa ação minha é suficiente.
Essa é minha mesa.
Emprego de escritório?
Você apenas senta aqui,
come seu picles
e espera
os criminosos se entregarem.
-Na verdade, não gosto de picles.
-Terry, ainda bem que te achei.
Houve um avanço
no caso da máfia Russa.
O assassino foi visto no armazém
perto do canal. Arrume-se.
-Eu irei na frente, senhor?
-Será só você.
A SWAT está em outra chamada,
então terá que ir sozinho.
Não poderei jantar
hoje à noite.
Não, faça seu trabalho,
faça seu trabalho.
Vai, Terry.
Pode dormir no meu sofá.
Eu até baixei alguns sons
de baleia para você.
Obrigado, senhor.
Jamais esquecerei.
Boa noite, Terry.
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com