Ele chegou.
O Boyle chegou!
Isso é tão divertido.
Queria que levassem
tiros mais vezes.
De volta para a 99ª.
Bem-vindo de volta, detetive.
-Isso tudo é para mim?
-Claro que é.
O que está vestindo,
amigão?
Nenhuma das minhas calças
serve no meu gesso.
Mas por sorte, minha mãe
me emprestou meias calças.
-Que sorte.
-Scooter irada.
Eu sei.
Dá uma olhada nessas rosquinhas.
Foi horrível. Posso te
ajudar com alguma coisa?
Não, não.
Tenho tudo sob controle.
Peguei umas garras.
Então posso fazer tudo
que eu costumava fazer.
Então, se me derem licença,
vou fazer uma xícara de café
para mim como sempre faço.
Certo, certo.
Só preciso...
Sem problemas.
Virar é a pior parte.
-Eu pego para você, Boyle.
-Não precisa.
Obrigado, Rosa.
Vamos lá.
Charles, fique com o meu café.
Está fresco.
Tudo bem.
Se não vai se importar.
Pegou?
Sem problemas.
Por que não usa a outra mão?
Café quente no meu gesso!
Leite frio.
Está vazando pelo fundo.
Está vazando pelo
fundo do meu gesso.
Legendas em Série
Brooklyn Nine-Nine
Tradução:
IvanHalen | Erik27
parlobrito | guiLOG
Revisão:
Tiagones | Tagnamar
[ S01E12 ]
"Pontiac Bandit"
99ª DELEGACIA
10H02
O que está havendo?
Prendi ele por 12 acusações
de falsidade ideológica.
O nome dele é Doug Judy.
-Já viu ele antes?
-Não.
Rosa,
Rosa, Rosa
Linda Rosa
-Acho que ele gosta de mim.
-O que faz com esses bandidos?
Medo é um afrodisíaco
poderoso.
Ele disse que quer falar
com "John, Jack Peralta,
ou sei lá".
O que ele quer comigo?
Eu devia mudar meu nome
para "Jack Peralta"?
Parece irado.
Jack Peralta,
caçador de crocodilos.
Sim.
Ele quer um acordo.
Ele tem informação sobre
um cara que rouba Pontiacs.
Pontiacs? Ele sabe sobre
o Bandido do Pontiac.
Ele especificamente disse que
conhece o cara do Pontiac?
-Acabei de dizer isso. Relaxa.
-Certo.
Certo, desculpe.
Certo.
Diaz.
Vem cá para conversar comigo.
Esse cara está super excitado.
Estou dando ré, gente.
É mesmo?
Por favor, saia da frente.
Sou um deficiente físico.
Um desses botões...
Desculpe, desculpe.
Não precisa se desculpar
por nada, Boyle.
Você levou um tiro no campo
por defender um companheiro.
O médico disse que se a bala
entrasse 2mm para a esquerda
e 30cm mais alto,
eu talvez nunca mais andasse.
Todos agradecem
o seu heroísmo, Boyle.
Queremos que seu 1º dia
de volta seja o mais agradável
e confortável possível.
Certo, detetives?
Com certeza.
Boyle. Quer escolher onde
vamos pedir o almoço hoje?
Sério? Está suspendendo
meu banimento vitalício?
Achei que minhas escolhas
para o almoço fossem:
"Terríveis aventuras
de diarreia."
Hoje, Charles, iremos
nessa aventura com você.
Legal! Estou doido para
comer comida sudanesa.
Vou imprimir os cardápios.
Ai!
Você passou
por cima do meu pé.
Estou com muita dor.
Eu trabalhava
num desmanche.
Era legal. Horários bons,
ótimos benefícios.
Podia trabalhar chapado.
O que eu nunca fiz,
porque seria irresponsabilidade.
Enfim, fizemos muito
trabalho para esse cara
-que roubou Pontiacs.
-O Bandido do Pontiac.
Certo. Nós o chamávamos de Bill,
mas tanto faz.
Não, nada de tanto faz.
Ele é meu inimigo mortal.
Persigo esse cara
há 8 anos.
Ele roubou centenas
de carros, todos Pontiacs.
Ele nunca deixou
nenhuma pista,
e nunca foi filmado.
Ele é um fantasma.
-Super fantasma.
-É um super fantasma!
Antes de prosseguirmos, temos de
saber se está falando a verdade.
-Descreva-o.
-É um asiático.
Talvez 1,70 m,
cabelo preto espetado.
Usa brincos nas duas orelhas.
Sempre usa um terno preto.
E tem um sotaque britânico.
Como minha mina Judi Dench.
Eu tenho um gosto impecável.
Então, diria que
ele se parece com...
-Isso?
-É o Bill.
É um retrato falado
de 10 interrogatórios que eu fiz.
Combinação perfeita.
Então só sabe
o que um monte de outros idiotas
disseram com o passar dos anos.
Mais alguma coisa?
Eu sei como entrar
em contato com ele.
Doug Judy!
Queria me ver, Capitão?
Cheddar, o cão do meu marido,
se relacionou com a cadela
do vizinho, Karate,
e tiveram filhotes,
os quais ele insistiu para que
eu achasse um lar confiável.
Pode confiar em mim.
Cães são a minha vida.
Isso e trabalho.
Trabalhar e ter cães.
Este é meu estilo de vida.
-Você é alérgica a cães, não é?
-Não.
Preciso de epinefrina
porque minha alegria
está fechando
minha garganta.
Me dê o cãozinho,
Santiago.
Então o celular descartável
que Doug Judy usou
para contatar o ladrão está
na casa da mãe dele.
Ele nos ajudará
a pegar o ladrão
se retirarmos
as acusações contra ele.
Quantos carros
o Bandido do Pontiac roubou?
230, que eu saiba.
Mas podem ter sido milhões.
Você não é bom
em matemática.
Quais são as acusações
contra Judy?
12 falsidades ideológicas,
mas eu o persigo há um mês.
Um mês? Estou atrás
do Bandido do Pontiac há 8 anos.
-Sabe quantos meses isso dá?
-96.
80... 40...
E 6 anos, meses.
Quer um professor de cálculo?
Podemos
te arrumar um.
Não sei se está falando sério.
Estou dividido.
Diaz o pegou.
A escolha é dela.
Esse cara é a sério.
1000 flexões.
-1000 flexões? Mesmo?
-Sim.
Certo.
Estou dentro.
O que é 1000 flexões?
Quando estávamos
na academia,
odiávamos os exercícios,
então quando dizemos isso
durante um caso
quer dizer que tenho
tanta certeza que,
se estiver errado,
farei 1000 flexões.
-É um pacto nosso.
-Significa "confie em mim".
-E eu confio.
-Certo.
-Faça o acordo.
-Isso!
Te peguei,
Bandido do Pontiac!
É ótimo falar isso para pessoas
e não só para o espelho.
Certo, pegamos o celular,
prendemos o bandido,
nos tornamos lendas
policiais.
O carro da minha mãe
está aqui. Ela está em casa.
-Pode tirar as algemas?
-De jeito nenhum.
Ela não sabe
que sou criminoso.
Ela acha que sou um arquiteto
que só emprega brancos.
Isso é racista.
Por que não diz
que é astronauta?
Porque o espaço é medonho.
Você viu
o que ele fez
com a Bullock.
Concordo com ele.
Eu fico na Terra,
obrigado.
Isso aí.
Qual é, Rosa.
Vamos fingir um pouco
por uma pista.
Certo.
Um passo em falso e eu te
eletrocuto na frente da sua mãe.
Dougie!
Meu filhinho lindo.
Você não devia
estar trabalhando?
Nunca estou ocupado demais
para ver minha mamãe.
Mamãe, esta é
minha namorada, a Rosa.
E este é o meu
assistente pessoal.
Mangy Carl.
Prazer em te conhecer.
Pode me chamar de Carl.
Mangy Carl era
um sem-teto.
Participo de uma ONG
que emprega
gente branca
que está na pior.
Ele é um grande anjo bom.
Tem sido tão bom para...
-Os brancos.
-Sim, ele é.
Este cara.
Por falar nisso,
vamos pegar o celular,
para que você possa voltar a...
Arquitetar.
Está no quarto extra.
Vou com vocês.
Está uma bagunça.
Na verdade,
podemos nos virar.
Muito obrigado.
Por que não fica aqui e...
Bate um papo
com a Rosa?
Gostei da ideia.
Vamos nos conhecer
um pouco.
Eu amo conhecer as pessoas.
É minha área.
Quão boa é essa comida?
Eu estou comendo ela.
Sem querer, colocaram
uma pedra na minha.
Não!
Esse é o casco!
É a melhor parte do guisado!
É um pedaço de tutano envolto
por uma grossa unha do pé.
Eu disse para vocês
o que o médico me contou?
Algumas vezes.
Mas adoraríamos
ouvir de novo.
Ele disse que se fosse um pouco
para a esquerda
e 60cm para cima, a bala teria
acertado meu cérebro.
"De volta ao jogo.
Quando nos encontramos?"
Você é um bom assistente.
Eu poderia me acostumar.
-Quanto tempo até ele responder?
-Uns dez minutos. Relaxa, Mangy.
Não posso.
Nunca estive tão perto.
Tenho que admitir,
seu entusiasmo me contagia.
Obrigado.
São laserdiscs?
É, roubei de uma loja
em 1992.
Guardei os favoritos.
Doug Judy.
"Blade Runner",
"Tron"...
"Fievel vai para o Oeste"?
Sim, senhor.
Adoro esse ratinho.
A jornada dele...
A história da América.
Concordo totalmente.
-Fievel?
-Papa.
-Fievel.
-Papa!
-Fievel!
-Estão se divertindo?
Eu não estou. A mãe dele me fez
uma trança idiota.
-Ficou linda.
-É, bem fofa.
Por favor,
tenha filhos comigo.
É ele. Estacionamento
da Flatbush com a Vanderbilt,
-15 minutos, vamos.
-Espera.
Diaz parece uma criminosa.
Mas você parece um policial.
-Você não pode ir assim.
-O que você tem em mente?
Não pareço
um policial agora.
Não, você parece um disco
de Páscoa do Boyz II Men.
Levou um fora!
Isso não foi um fora,
é legal.
Gina, estávamos te procurando.
Você não pode desaparecer
e deixar um aviso
na mesa que diz: "fui".
Estou me escondendo do Charles.
Não aguento mais ele.
Aqui é seguro porque a scooter
dele não sobe os degraus.
Gina, tenha compaixão.
Boyle se feriu
fazendo algo corajoso.
Você não precisou fazer
fisioterapia com ele, Amy.
Pedal, pedal, pedal, pedal,
pedal, pedal, empurrar.
Pedal, pedal, pedal,
Esse ciclismo faz eu me sentir
como Lance Armstrong.
Como se usasse anabolizantes
e fosse pego?
Bem que você
gostaria de saber...
Até quando você pode
se esconder aqui?
Redirecionei as ligações
do Capitão,
meu celular
tem 100% de bateria,
e tenho dez pastilhas
de menta na bolsa.
Esta agora é a minha casa.
Devo admitir,
o terno cai bem em mim.
-Está bonito.
-Tem busto triplo?
Não existe isso.
E a mulher
em "Vingador do Futuro"?
-Tetas triplas.
-Rosa...
-Sem sinal de ninguém.
-Tem certeza disso?
-1000 flexões.
Beleza.
Fiquem atentos.
-Quem é você? Cadê o Bill?
-Ele não tinha notícias suas,
e me mandou no lugar
para ver se tudo estava bem.
Aparentemente não está.
Quem são eles?
Eles estão comigo.
Este é o comprador.
-Carl Mangerman.
-E aí?
Eu não os conheço.
Não confio neles.
Ele se encontra
com você sozinho, ou já era.
Vou enviar o endereço.
Qual é!
Eu lhes prometo uma coisa.
Eles ainda vão saber
de Carl Mangerman.
Sargento, quero
que conheça Richard e Dan.
-Eles são filhotes.
-Muito bonitinhos, senhor.
Talvez suas gêmeas gostem
de uns amiguinhos peludos.
Lamento, senhor,
mas isso é impossível.
Com as gêmeas
aprendendo a andar,
o caos reina
na residência Jeffords.
Não posso levar esses filhotes
para aquele hospício.
Terry não fará isso
com vocês!
Eu entendo. Mas saiba
que você desapontou...
Nós três.
Isso foi frio, senhor.
Beleza, vale o risco.
Nós o mandaremos sozinho.
Não vamos.
Algo não me cheira bem.
Pode ser o terno do meu pai.
Ele morreu nele.
Ele morreu nele?
Cara!
-Mandaram a localização.
-Esse cara é cauteloso.
Se eu chegar atrasado
ou acompanhado,
ele acaba comigo.
É a última chance de vocês.
Não posso deixá-lo
escapar.
Ponha uma escuta nele,
uma equipe tática de apoio.
É o único jeito.
Doug Judy e eu o conhecemos.
Confie em nós.
Confiar?
Um de vocês é criminoso,
o outro está vestido
como Steve Harvey.
Acabou. Vou encerrar isso agora.
Sinto muito, Jake.
-Sério?
-Sim, 1000 flexões.
Bem, eu aumento,
2000 flexões.
O quê?
Não funciona assim.
Eu digo "1000 flexões",
você me apoia.
-Esse é o pacto, fim da história.
-Eu quebro o pacto.
Espero que saiba
o quanto isso é sério para mim.
Qual é, Rosa.
Não lê as entrelinhas, cara?
-Não cite "Duro de Matar".
-Foi mal.
Mas ainda iremos
mandá-lo sozinho.
Precisamos de provas,
então faça-o falar.
Pergunte sobre dinheiro,
carros, especificidades.
Estou ficando nervoso.
Esse cara é sério.
-Vocês cobriram tudo mesmo?
-Sim.
Tem alguém na porta
dos fundos,
outra pessoa
na porta lateral,
e dois caras na esquina.
Você ficará bem.
E helicópteros? Vocês têm?
Com atiradores e foguetes?
Ninguém tem helicópteros
com foguetes.
Embora isso pareça incrível.
Então, o que eu perdi?
Contem-me as piadas.
Tudo de engraçado que aconteceu.
Charles, nós realmente
precisamos voltar a...
Hitchcock se chamou
de Scully por engano.
Chamei. Mas isso
aproximou o Scully e eu.
Isso é o máximo!
O que mais?
Eu ri com muita força.
Perdi outro marcador.
Alguém tem braços finos?
-Está bem.
-Ótimo.
É, está lá embaixo
perto da minha bunda.
Isso, isso.
É aí.
-É aqui?
-Sim.
-Certo.
-Bem aí.
Consegui.
Meu Deus!
Cadê o anel da minha avó?
Opa, achei.
Eu volto logo.
Por favor, saia da frente.
Sou um deficiente físico.
Bem-vinda
à zona livre do Boyle.
Por favor,
desligue todos os celulares
para não atrair
atenção indesejada.
Posso te oferecer
uma pastilha?
O Bandido está
no quarteirão vizinho.
Está pronto?
Eu e você, Jakey,
nascemos prontos.
Vá, Judy, vá.
Finalmente nos conhecemos,
Bandido do Pontiac.
Eu te procurei por 8 anos.
E, hoje, vou te derrubar.
Doug Judy, pode me ouvir?
Diga algo para testar a escuta.
Ei, Diaz...
Depois de algemarmos esse cara,
estarei livre para jantar.
Gosta de espaguete?
E maconha?
O microfone funciona.
-Meu cara. E aí?
-Prazer em vê-lo novamente.
Vamos falar sobre carros.
Meu desmanche voltou
a funcionar.
Faço o que você quiser.
Carros azuis, vermelhos,
grandes, pequenos,
sabe, carros.
-O que ele está fazendo?
-Falando sobre carros.
-Boyle, onde está todo mundo?
-Na sala de evidências.
Acham que eu não sei,
mas Gina não para de twittar.
Ela vive twittando tudo.
Ela estragou "Downton Abbey".
Talvez tenha sido cedo demais
para voltar.
Eu ficaria em casa,
mas estava solitário e entediado.
Um dia, olhei pela janela
por 4 horas.
Não vi nada.
Sabe o que mais
é ótimo sobre carros?
O jeito deles. Como param,
como dão partida.
-É isso. Estou encerrando.
-Não!
Mexam-se.
Vamos agora.
-Polícia, no chão!
-De joelhos!
Mãos na cabeça.
Te peguei,
Bandido do Pontiac.
-Onde está Doug Judy?
-Foi ao banheiro.
Acabei de cortar o cabelo dele.
Não sei o que está acontecendo.
Ótima história,
Bandido do...
Mas você tem vários
produtos de cabelo.
-Ele se foi. Fugiu.
-Por que faria isso?
Ajudou-nos a capturar
o bandido. Era o acordo.
Não faz sentido,
a não ser...
Doug Judy é
o Bandido do Pontiac.
Registre uma ocorrência.
Isole tudo num raio
de 20 quarteirões.
Não se preocupem
em me procurar,
estou na brisa.
Se está perto
para eu te ouvir,
está perto
para eu te pegar.
Não, eu armei tudo, mano.
Se você é o Bandido,
quem é esse sujeito?
Alguns anos atrás,
você estava bem perto,
então, disse
aos meus parceiros
que, se fossem pegos,
me descrevessem como...
Cara asiático, 1,70m,
cabelo espetado.
-Usa brincos de diamante e...
-Tem sotaque britânico.
Depois contratou um cara
com a combinação exata.
Não. Esse é meu barbeiro,
Norman Lee. Ele me deu a ideia.
Se não puder vir,
atendo em domicílio.
Mande-me um SMS com o local
e estarei lá em meia hora.
Bom saber.
Você deveria usá-lo
enquanto está aí.
Ele te daria
um visual maneiro.
Ganho um visual maneiro
do meu barbeiro, obrigado.
Você nos trouxe aqui,
entrou lá,
fingiu conversar e fugiu
para o porão. Certo?
O porão é conectado
a outro porão
que é conectado
a uma garagem,
de onde meu cara
me pegou.
Seu cara?
O cara do encontro!
Ele trabalha para você.
Fingiu se assustar
por mim e Diaz
no estacionamento
para garantir
que o deixaríamos ir ao próximo
encontro sozinho.
Você ganhou
um ursinho de pelúcia!
Você mentiu para mim,
Doug Judy.
Sinceramente,
estou bem decepcionado.
Aquela era mesmo sua mãe?
Claro que era minha mãe.
Queria vê-la
antes de desaparecer.
Eu te disse
que era sensível, Rosa.
Sim, você disse.
Por que não volta
e saímos para jantar?
Sei que é uma armadilha.
Mas, que louco,
estou tentado!
Veja como
te acho gostosa.
Desculpe ter ido
por esse caminho, Peralta.
Talvez tivéssemos sido amigos
em outro mundo.
Se eu não tivesse te enganado
como uma putinha.
Putinha!
Tudo bem.
Capitão. Achamos que faríamos
mais aqui porque...
Estão todos se escondendo
do Boyle.
Eu não, Capitão.
Estava cochilando.
É pior.
Todos achamos Boyle um herói,
mas é difícil ficar perto dele.
Eu fui no banheiro
com ele, senhor.
Foi um pesadelo.
Sargento, esse gesso
tem um buraco especial.
É uma porta de cachorro
para o meu pênis.
Balance.
Esse homem levou uma bala
por essa delegacia.
Está sempre procurando
por amor e amizade.
E precisa disso agora
mais do que nunca.
Mas todos viraram as costas
para ele.
Deveriam se envergonhar.
Desculpe. Esse filhotes
são tão fofos.
Eles amenizam um pouco
sua bronca, senhor.
Mas pelo lado bom,
sei o que fazer com eles.
Detetive Boyle.
Acho que é capaz de dar
um lar para esse cães.
Você saiu da scooter. Se caiu,
por favor, chame um médico.
Capitão, não sei se deveria...
tudo bem.
Faz cócegas.
Eles gostam tanto de mim!
-Está chorando, Santiago?
-Sou muito alérgica.
Pode dizer a scooter
para chamar uma ambulância?
Então...
Voltei à casa da mãe.
Sem surpresa,
não deu em nada.
Tenho muito trabalho,
Peralta.
Espere.
Quero dizer algo.
Trabalhamos juntos
há tempos
que sei o quanto odeia
desculpas.
Só quero pedir para que entre
no caso Doug Judy.
Oficialmente.
Como parceiros.
Quero pegar esse cara.
Não posso pegá-lo sem você.
Não, não pode.
Acho que te devo
1000 flexões.
Não ligo para elas, Jake.
Mas por não honrar nosso acordo.
Sempre confiei em você
e você não confiou em mim.
Eu sei. Desculpe.
Não acontecerá de novo.
Não, não acontecerá.
Agora, para o chão.
-Disse que não ligava.
-Mudei de ideia.
Tudo bem.
Um pacto é um pacto.
1, 2, 3...
612...
-Boa noite, Peralta.
-Boa noite.
613...
Oi, Ronald.
1000...
são muitas flexões,
nunca conseguirei.
-Onde estou?
-901.
Obrigado, Capitão.
Você disse 2000, lembra?
Eu devia ter confiado
em você!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com