Certo, pessoal, como sabem,
a polícia pretende fechar
uma delegacia no Brooklyn.
Eu avaliarei a 99ª
e enviarei meu relatório
ao Subcomissário.
- Alguma pergunta?
- Sim.
Veronica, tem certeza
de que é a melhor pessoa
para esse trabalho,
dado o nosso, você sabe...
- Passado sexual.
- Obrigado, Detetive Boyle.
Sargento Jeffords,
não seja bobo.
Não deixarei o fato de termos
uma história juntos
afetar minha decisão
de forma alguma.
Isso é bom de ouvir.
Claro, levou anos de intensa
terapia para superar
e desenvolvi
um medo de intimidade
que tem afetado todos os meus
relacionamentos subsequentes,
mas não há razão para eu não
permanecer imparcial.
O modo como disse
fez parecer que está
na verdade sendo
tendenciosa.
Não faço ideia
do que quer dizer. Isso é tudo.
Certo, o plano é simples.
Sargento, você se divorcia,
abandona seus filhos,
volta com aquele monstro.
- Somos salvos.
- Não deixarei minha família.
Nem considerou a opção!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Green | SarahSouza
kevi | FehRaine | Lewis
Revisão:
parlobrito
[ S04E14 ]
"Serve & Protect"
Por que você não imprime?
Que se ferre isso.
Não, não, não, não!
Não de novo!
- Qual o problema?
- A impressora idiota
não imprime o currículo idiota,
então não posso mandar
para nenhuma delegacia
idiota quando aqui fechar.
Isso não acontecerá.
Por que está sendo pessimista?
- Estou sendo realista.
- Não é sua cara.
Terei que conhecer gente nova.
Odeio gente.
A vida é uma merda.
Nada de bom acontece.
Isso não é verdade. Qual é!
O que o Capitão Holt sempre diz?
Seja um bom policial, trabalhe
e as coisas se resolverão.
Hoje de manhã achei
um saco velho na rua
e tem um cupcake dentro.
Viu?
Scully achou um bolo no lixo.
E eu achei para nós,
um caso dos sonhos.
Envolvendo
uma Srta. Cassie Sinclair.
- De "Servir e Proteger"?
- Sim.
É meu seriado policial
favorito.
O notebook dela foi roubado,
e há "materiais sensíveis" nele.
Sabe que esse é o código para...
- Senhas bancárias.
- Nudes!
Não sou um pervertido.
A questão é que nem tudo é ruim.
Tem razão. Talvez a vida
não seja uma merda sem fim.
É. Vamos achar alguns nudes
ou senhas bancárias, tanto faz.
Temos que fazer algo
a respeito da Veronica.
Ela realmente quer
nos pegar.
Precisamos descobrir
que coisa horrível Terry fez
a essa mulher para ele
se desculpar e acertar tudo.
Estive quebrando meu cérebro.
Não consigo lembrar.
- Traiu ela?
- Não! Eu nunca faria isso.
Namorou uma das amigas
logo depois de terminar?
Cortei laços com todos os nossos
amigos em comum.
Até Tommy.
Terry amava o Tommy!
Tommy ensinou Terry
a jogar tênis.
Você fez algo. Só temos que
fazer ela contar o que foi.
É hora de uma conversa
entre meninas.
- Acha que consegue fazer isso?
- Relaxa. Eu consigo.
Veronica, hora de uma pequena
conversa entre garotas.
Deixe-me ver esse sutiã!
Como é?
Não funcionou.
O que mais temos?
- Isso é foda.
- Isso mesmo.
- Bem-vinda à fábrica de sonhos.
- Temos que ficar de boa.
Sei que você fantasia ser
astro de cinema.
Não tenho fantasias sobre ser
E sim sobre conhecer um.
E ser convidado para uma festa
do George Clooney,
onde ele me zoa e depois zoamos
Matt Damon juntos,
e o Damon fala:
"Peralta, você é bom.
Será o astro do próximo filme".
Certo, talvez eu fantasie.
- Aí está ela.
- Certo.
- Olá.
- Srta. Sinclair.
Sou a Detetive Diaz.
Este é o Detetive Peralta.
Gostei de como usa
o distintivo.
- Posso roubar isso?
- Claro.
Aqui tem outro estilo para você,
se quiser.
Obrigado por vir à delegacia.
Mais uma coisa, sou policial.
A pessoa já não saberia disso
se ela está em uma delegacia?
Não, funciona.
Seu notebook foi roubado?
Sim, ontem à noite.
Alguém entrou no meu trailer,
arrombou a fechadura.
Descobri hoje cedo
do DA.
DA.
Departamento de Anunciação.
- Diretor Assistente.
- Melhor ainda.
Oi, Cassie,
quem são estes?
Estes são Peralta e Diaz,
da polícia.
Estão aqui por causa
do meu notebook.
Não achei que envolveria
os policiais nisso,
mas tudo bem, aqui estão.
Sou Gary Lurmax.
Produtor Executivo.
Seu nome aparece
no final dos episódios
com o papagaio dizendo:
"Fale com meu advogado!"
Na verdade é o Walter,
meu pássaro africano cinza.
Tão legal. Mas enfim,
somos mesmo policiais.
Podemos olhar
a cena do crime?
Capitão, podemos conversar?
Boyle, você sabe o que penso
sobre conversas no banheiro.
Sou totalmente contra.
Eu sei. Só não quero
que a Veronica escute.
Entendo o que ela está
passando.
Já estive em um término
6 vezes.
Sério? Somente 6?
Sim. Espera.
Conta se a relação acaba,
mas ainda querem ser amigos?
- Sim.
- Então 210 vezes.
O que quero dizer,
é que me preocupo
que Veronica
nunca irá perdoar Terry.
Há alguém acima dela
a quem pode recorrer?
Ela reporta
ao Subcomissário Grayson.
Já tentei marcar um encontro
com ele.
Mas está de férias
com a família em Poconos.
Então talvez nós descobrimos
onde estão ficando
e por acaso esbarramos
com ele e entramos
- em uma conversa sobre a 99ª.
- Isso parece desonesto.
Tempos desesperados pedem
mulheres desesperadas.
- O quê?
- Medidas. Disse medidas.
Sei que não faz parte
do protocolo,
- mas não há outra opção.
- É, bom argumento.
Não faz parte do protocolo.
Mas pode funcionar.
Sabe, Boyle,
você é uma má influência
para mim.
Nunca fui má influência
para alguém.
Deveria trazer
minha jaqueta de couro?
Vai até o tornozelo
e é toda equipada.
Não vou trazer,
é legal demais.
Sempre deixo meu notebook
nesta bolsa,
mas esta manhã ele sumiu.
9 em 10 vezes, em casos assim,
é algum perseguidor.
Quem arrombou a porta
não sabia o que fazia.
Concordo. Isso foi um desastre.
Oi, Mark Devereaux.
Ele faz o Detetive Cole Tracker
na série.
Sim, ele faz.
E se conheço Cole Tracker,
a próxima coisa
que você vai dizer é:
"Então, o que vai ser:
pedra, papel, tesoura
ou arma?"
Assistem mesmo a série.
Gostei.
Atualizem-me.
Quem esteve aqui desde o roubo?
O que ele está fazendo?
Acho que ele é
o tipo de ator
que fica no personagem
o tempo todo.
Dustin Hoffman
fez o mesmo em "Tootsie"
- e todo mundo odiou.
- Não. Ele só acha
que é um detetive
porque faz um há 15 anos.
- Posso te ouvir.
- Olha a hora.
Precisam de você no estúdio,
Cassie. Eu te acompanho.
Alguém reparou
nesta migalha?
Pegue isso e mande
para os garotos do laboratório.
- O que temos aqui?
- Não toque nisso.
Não é onde
o notebook estava?
Sim, mas na vida real,
quando pegamos uma evidência,
- usamos luvas.
- Nunca usei luvas na série.
Os fãs amam ver meus dedos.
Tanto quanto amam ver meus pés.
Pesquisem.
- Não.
Olhe só. Devereaux me deu
o cartão dele e disse
"Ligue-me se lembrar
de mais alguma coisa."
Igual na série!
Ele sabe que somos
os policiais?
- Acho que não.
- Oi, gente.
Vocês realmente têm
uma boa dinâmica.
Considerariam serem consultores
- na série?
- Mas é claro!
- O que isso significa?
- Pagamos para virem
falar com os escritores,
contar suas histórias,
dar ao programa
um pouco de autenticidade.
Não acredito que falava de graça
como um idiota.
Ótimo! Vou contar
para todo o estúdio.
Ele vai contar
para todo o estúdio, Rosa.
Eu disse.
Faça seu trabalho,
- e as coisas dão certo.
- Não sei. Está estranho.
Acho que a oferta é falsa.
Ele quer nos comprar.
Não sei você,
mas eu não posso ser comprado.
E é preciso mais
que uma oferta de trabalho
para me fazer comprometer
a integridade do distintivo.
Jake, nos mandaram
algumas asas de frango.
Qual o seu problema?
Estamos trabalhando em um caso
que vamos resolver,
estamos com pessoas legais.
Não estrague isso
com o seu jeito.
Pense nisso: o produtor
não nos queria aqui.
Depois de nos ver trabalhando
por 2 segundos,
nos oferece um trabalho?
Não faz sentido.
É assim que o mundo
do espetáculo funciona.
São como nuvens cobrindo
seu julgamento.
Amo nuvens.
Cobrem o sol no calor.
Ele não quer
que resolvamos o crime,
então está nos comprando.
É sombrio.
Amo sombra.
Ela nos cobre do sol no calor.
Além disso, ele é rico.
Por qual motivo
- roubaria um notebook?
- Vantagem. Eles têm brigado
pelo contrato dela.
Está em todos os noticiários.
As transições.
Eles chamam assim aqui.
Lemos isso nos nossos trailers
depois de nos trocar
e antes de ir para casa.
Curiosidade.
Artistas também falam casa.
Eles são como nós.
Aquela oferta de emprego
não foi real.
- Nada disso é real.
- É, sim!
Entendeu?
Conheço Hollywood
e sei o que é real!
Essa porta, por exemplo,
é falsa. Não é de verdade.
É uma não porta.
Tipo, não abra essa porta.
E não estrague meus sonhos!
Sargento, só queremos falar
sobre seu rompimento.
Não achamos que fez
nada de errado.
- Começa a falar, otário!
- Eu não fiz nada!
Respeito as mulheres.
Sou feminista.
Acredito que as mulheres deviam
estar em todo dinheiro.
Quero pagar por um sanduíche
com US$10 Ellen DeGeneres.
Talvez magoou os sentimentos
da Veronica sem intenção?
Não.
Planejei o rompimento perfeito.
Jantamos em um restaurante
mediano, bom o bastante
para mostrar que me importava,
mas não tão bom para ela pensar
que a pediria em casamento.
Até comprei um presente,
mais um recibo,
caso ela quisesse trocar.
E disse as palavras certas.
Você merece o mundo.
Merece um homem que a faça feliz
e é com um enorme desprazer
da minha vida que eu não possa
ser esse homem.
Obrigada, Terrence.
Não digo que está mentindo,
Sr. Jeffords,
mas se foi isso o que aconteceu,
por que a Veronica está zangada,
- seu maldito mentiroso?
- Eu não sei!
Você não sabe.
Podemos ficar aqui a noite toda
- até sua história ter sentido.
- Quero entender isso, também,
- mas tenho que ir para casa.
- Acha que alguém liga
para seus malditos planos?
Eu não ligo.
- Você liga, Amy?
- Não, não ligo.
Lembre-se, esse é
o Subcomissário Grayson
e a esposa gostosa dele.
Vai reconhecê-la
porque ela parece a Patti LuPone
mais velha.
Tem certeza
que estão nesse andar?
Tenho, liguei para a secretária
dele e fingi ser a mãe dele.
Ou, devo dizer,
a Sra. Grayson.
- Muito astuto.
- É um pequeno truque
que aprendi de um bad boy
chamado Pernalonga.
Comissário Grayson,
é o senhor?
- Desculpe, conheço você?
- Raymond Holt.
Capitão da 99ª.
O que faz aqui?
Estou de férias.
E vocês?
- Férias.
Por falar em coisas,
o senhor é o encarregado
- da delegacia do Brooklyn?
- Não quero falar sobre isso.
Se tem algum problema,
falem com o seu auditor.
- Nossa auditora na verdade...
- Camaradas, ouçam.
Se acham que estão ajudando
a delegacia de vocês, não estão.
E aí, gatão.
Pronto para ir?
- Esta é minha afilhada.
- O quê?
Grayson é um namorador.
O que tem a ver
- com o preço das cebolas?
- Não sei, senhor.
Isso pode ser uma oportunidade.
O que o coelho faria?
- O que o Pernalonga faria?
- Boa pergunta.
- Chantagearia Grayson.
Então eu, senhor, não sou ele.
Não vou infringir a lei.
Não falo de chantagem
de verdade.
Vamos insinuar que sabemos
o que está acontecendo
e deixamos ele se entregar.
Então ele se chantageará?
O senhor só precisa
chegar e dizer,
Comissário Grayson,
como vai a sua esposa?
Assim soa como se quisesse
mesmo saber como ela está.
Insinue, talvez faça uma pausa
antes da esposa.
Comissário Grayson,
como vai a sua...
- esposa?
- Muito longa.
Sabia.
Essa não é minha especialidade.
Não, não, senhor, senhor.
Está ótimo.
Esqueça a pausa.
Use as sobrancelhas, assim.
Como vai a sua...
- esposa?
- Como vai a sua...
- Foi melhor na minha cabeça.
Tente assim.
Como vai a sua...
esposa?
Assim?
É arriscado.
Ele vai descobrir tudo.
Que tal...
Como vai a sua...
- Esqueceu de dizer, esposa.
- É verdade.
Que tal assim?
Como vai a sua...
esposa...
Grayson?
É isso aí.
Não acho que ninguém da equipe
teria feito.
- Somos como uma família.
- E como alguém que está
prestes a se casar
com essa família,
eu concordo com você, Sarah.
É improvável que alguém
da equipe ou produção
estejam envolvidos.
Sarah, qual o status no assento
de calor para o meu trailer?
Já faz 4 dias
que sento no gelado.
Perdão,
mas é assunto policial.
Estão a interrogando?
Deixa comigo.
Sarah, você é produtora.
Quando ganha por ano?
- 200, 300 mil dólares?
- 30.
30 milhões de dólares
por ano?
30 mil.
E Cassie Sinclair
ganha milhões
só sentada
enquanto você se mata.
Aposto
que isso a deixa nervosa,
nervosa o bastante
para roubar o notebook dela?
- Eu acho que sim.
- Já chega.
Está certa.
Ela não vai falar. Me pergunto
por que trabalho nisso.
Não trabalha.
E o produtor executivo,
Gary Lurmax?
Sabe onde ele estava ontem?
Ele fica no escritório
após terminar.
Mas na noite passada,
ele pediu que eu avisasse
quando Cassie
saísse do trailer.
Interessante.
Ou completamente inútil.
Não da para ter certeza.
Sarah, mais uma pergunta.
Esses donuts, eles...
- São grátis.
- Ótimo.
Queria ter certeza
que ela estava fora
porque estávamos atrasados
e precisávamos compensar.
É trabalho normal
de um produtor?
Estou participando mais
- da pressão, do sufoco.
- Sufoco, claro.
- Tenho no meu celular.
- É ótimo ver vocês trabalhando.
Posso apresentá-los
aos escritores?
Só demorará alguns minutos.
Eles são bem estranhos.
Não falam
mais tempo do que isso.
Vá, homem.
É o bordão
para um personagem meu.
- Adorei.
- Obrigado, Garyzão.
- Vou buscá-los.
- Ótimo.
Cara.
Foco. Temos um caso.
Por isso
temos que conhecê-los.
Um deve ter roubado.
Eles são estranhos.
- São pervertidos.
- Acorda.
Está sendo manipulado
pelo principal suspeito.
Ele não é
o principal suspeito.
É o segundo,
no melhor dos casos.
Uma referência
aos segundos colocados.
A questão é que
pensa o pior de todos
porque é como vê a vida.
Triste.
Está sendo
um policial ruim.
Sei que está tentando
me machucar,
mas estou com tanto bom humor
que nada que diga
- vai me desanimar.
- Vá, homem.
É um bordão terrível.
Boa tentativa em me machucar,
mas não conseguiu.
Parece que me deram
uma mãozinha na limpeza.
Uma mãozinha sangrenta.
Assim que levantaria um dedo
com minha caneta.
Isso é ótimo.
Nesse episódio,
o bandido é canibal.
Devo mirar longe do estômago
por causa da evidência?
É o jeito que eu elimino
um canibal quando atiro.
Certo.
- O que está fazendo?
- Falando com eles,
que, a propósito,
todos têm álibis.
Gary disse que o estúdio
nos aprovou como produtores.
O meu agente
está olhando a papelada.
Eu não tenho um agente.
É o advogado
dos meus pais.
É o meu tio.
Não pode advogar.
Enquanto você
está no mundo da fantasia,
eu resolvi o caso.
Espere aí, Rosa.
Câmeras de segurança
no trailer
- pegaram isso ontem.
- Garyzão pegou o notebook?
Ninguém esperava por essa.
Exceto você, óbvio.
Oi, amigo.
Estamos aqui faz um tempo.
Com fome?
Morrendo de fome, obrigado.
Qual é!
Você ganha o iogurte
quando falar a verdade.
Está no reboco.
Vai ficar fedendo para sempre.
Eu te disse, fiz tudo certo.
Até dei tempo para a Veronica
após a morte da mãe dela.
O que isso quer dizer?
Eu ia terminar com ela,
mas aí a mãe faleceu.
Então, como bom cavalheiro,
esperei.
Assim ela não teria que lidar
com muita dor.
Quanto tempo esperou,
Jeffords?
Não sei,
um ano, um ano e meio.
- Sargento!
- O quê?
Eu estava sendo bonzinho.
Acredite, ela se divertiu
durante 18 meses.
- E Terry termina.
- Certo.
E não tem
como ela saber que esperei.
O presente que comprou,
foi quando queria terminar
ou quando terminou?
Quando queria.
Mas por que isso importaria?
- O recibo do presente.
- Todos falam uma hora.
Tire-o da minha frente.
Comissário Grayson.
Capitão Holt, disse
que não me envolverei.
Eu sei.
Eu só queria dizer...
ao senhor...
O que há com seu rosto?
Precisa de um médico?
Não, estou tentando
me comunicar...
Capitão! Aí está o senhor.
- Há uma... emergência.
- Estou cuidando disso.
Eu não sei o que é isso.
Mas estou indo.
Por que me parou?
Eu progredia.
Eu sei, senhor.
Mas tenho de dizer algo.
Amo a 99ª.
E a razão principal é o senhor.
- Não o Jake?
- É, principalmente o Jake.
Mas também o senhor
e o padrão que definiu
para nós
com sua moral inabalável.
Prefiro que nos separemos
do que ficarmos juntos
e comprometermos quem somos.
Bem, obrigado, Boyle.
Tem razão.
O que importa é
nos sentirmos melhor sabendo
que não nos utilizamos
de meios escuros.
Concordo.
A partir de agora,
o único escuro com quem quero
ter alguma coisa é o senhor.
Isso foi totalmente
impróprio.
Sei, mas tinha pensado nisso
e queria dizer em voz alta.
- Apenas vamos.
- Legal.
O que há?
Não pode vir aqui.
Temos um mandado.
E é um real,
não um adereço.
Ou esqueceu a diferença?
- Mesmo sendo pessoas?
- Quê?
"Pessoas" sou eu.
Usou-me como adereço.
Não fui claro?
Rosa entendeu.
- Não.
- Detetives, não sabem
do que estão falando.
- Encontrei.
- Olha só.
As câmeras te pegaram entrando
no trailer da Cassie,
e saindo com essa mochila.
Sabe? Seu tipo "Hollywood"
me enoja.
- Detetive...
- Para constar, sua série fede.
Assisti 200 episódios
e nunca gostei de um.
- Abra a mochila, detetive.
- Com prazer.
Quero tanto ver sua cara
quando eu pegar o comput...
são só pílulas.
Cassie tem
problemas com analgésicos.
O seriado tenta
protegê-la de si.
Estranhei
quando ela chamou a polícia,
mas valeu por me vir aqui
e me dizer
o quanto odeia o meu seriado.
E corta.
Foi um exemplo
de um policial equivocado.
Podemos repetir
quando eu vier na segunda
- para meu primeiro dia.
- Não, esqueça o emprego.
Mas ainda usará meu nome
num personagem?
Acho que descobrimos
o número dela:
34 morte dupla.
- Você está bem?
- Não. Poderia ser
Detetive Peralta
fazendo o trocadilho.
Sinto pelo emprego
não ter dado certo.
Vai fazer mais entrevistas?
Para quê? Estava certa.
É tudo uma merda.
Não resolvi o caso
não irei para TV,
- nunca mais beberei smoothie.
- Entende? É tudo horrível.
A delegacia fechará e jamais
trabalharemos juntos.
Viverei num carro
com um cachorro faminto,
tocarei sofrências
numa gaita, não aguento.
- Nunca mais nos veremos.
- A gaita será levada,
ficarei só com o cachorro
e o silêncio sem gaita.
- Não seremos mais amigos.
- Espera, o quê?
Acha mesmo
que não seremos mais amigos
se a delegacia fechar
as portas?
Rosa,
nós nunca deixaremos
de ser amigos.
Obrigado, cara.
- Tire a mão de mim.
- Esqueci a regra da Rosa.
Sem toques.
Meu Deus.
Resolvi o caso.
Temporada 8, episódio 16.
O Detetive Cole Tracker
pega o sutiã
do maníaco do Brooklyn.
Usando luvas.
Mas, Detetive Peralta,
Mark disse
que o personagem dele
jamais usa luvas.
Agora que citou isso,
lembrei.
- É o meu movimento.
- Eu sei.
Disse que não usava luvas
ao pegar a bolsa
do notebook da Cassie.
- Um Tracker duplo.
- Queria tocar na bolsa
porque já tinha suas digitais.
De quando roubou notebook.
Cassie entrou na série há 2 anos
e já se fala numa série só dela.
Você ia postar as fotos
- e humilhá-la.
- Ridículo.
Jamais fui tão insultado
na vida.
Sua teoria é revoltante.
Tem mais,
é só uma teoria.
Não sei
como os policiais daqui fazem,
mas de onde venho,
precisamos de uma coisa
chamada evidência,
o que vocês não possuem.
Achamos o notebook
no seu porta-malas.
Me equivoquei.
É, me pegaram.
Fiz isso. Bom trabalho.
- Terrence.
- Veronica.
Desculpe o modo
que terminamos anos atrás.
Queria ser um cara legal,
ser bom.
Mas às vezes,
ser legal com alguém,
significa ter de ser honesto,
mesmo magoando esse alguém.
Obrigada por dizer isso.
Não precisa me perdoar,
mas pode, por favor,
dar uma chance à delegacia?
- Adoraria fazer isso.
- Muito obrigado!
Só que já enviei
meu relatório.
Ele foi... positivo?
Não.
Foi realmente ruim.
SERVIR E PROTEGER
Fiz esta sela da sua irmã.
Agora vou pô-la em suas costas.
E sua irmã e eu vamos trotar
em você pelo apartamento.
- Qual é o seu problema?
- Sou Jake Peralta,
o maior pervertido
de todos os tempos.
Polícia!
Você está preso,
seu verme inacreditável!
Nunca me levará vivo!
Apodreça no inferno,
Jake Peralta.
Usaram o meu nome!
@legseries
facebook.com/legendasemserie