- Greg.
- Larry.
O que está havendo?
Sabe por que a Haas
- marcou esse encontro?
- Não sei.
Acha que ela viu o vídeo
que postamos
para atrair Jimmy Figgis
até aqui?
"Cachorro-quente rodupiando
com Kart".
É "rodopiando",
mas isso foi adorável.
Se ela viu,
estragou todo nosso plano.
Lá vem ela.
- Senhores.
- E aí?
E então? Como estão?
Bem, muito bem.
Mantendo a discrição.
Sem contato com o Brooklyn.
Identidades seguras.
Com certeza ficando longe
da internet, não é, Greg?
- Isso mesmo.
- Só isso?
É tudo que vocês têm
para me dizer?
- Sim, estamos de boa.
- Não perguntarão como estou?
Não achei que era
uma conversa informal.
Não é.
Virem-se e vejam o filme.
É assunto oficial.
Eu só testei vocês,
porque Greg é alguém
que se importa
com os amigos e sente
quando algo está errado.
Há algo errado com você,
Agente Haas?
Não sei.
Digo, eu conheci alguém e...
Não é meu marido.
Nada aconteceu ainda, mas...
Todo o meu corpo está em chamas.
Ele é cubano.
- Ainda é assunto oficial?
- Claro que é.
- Cale-se e veja o filme.
- Certo.
Teste surpresa.
Se Larry fosse casado
e tudo estivesse bem,
e quero dizer
tudo realmente bem.
- Claro.
- Mas ele soubesse que uma noite
com essa pessoa
daria tudo que ele queria
para o resto da vida,
ele faria?
- Sim?
- Sim? Ótimo.
E se essa pessoa fosse jovem?
Falo de muito jovem.
Acho que Larry
não faria nada ilegal.
Para mim parece que Larry
tem necessidades
e merece tê-las...
satisfeitas.
Greg, você é ótimo
em estar disfarçado.
Vocês dois passaram
no teste.
Marco!
Vamonos!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | Gabriel20
laylamot | hagrot
Revisão:
parlobrito
[ S04E02 ]
"Coral Palms Pt.2"
Pessoal, a agente federal me deu
boas notícias do Jake.
Jake voltou.
Jake voltou!
Não estamos prontos.
Precisamos de doces agora!
Não, Charles.
Jake ainda está sei lá onde,
mas como já passou 6 meses,
ela deixará que eu escreva
uma carta de 1 página
que ela lerá para ele
e depois queimará.
Querem que eu escreva algo?
Conte a ele
do meu novo filho, Nikolaj.
Que ele tem 4 anos,
é da Letônia,
ele me chama de "camarada",
e que o amo muito.
Farei isso.
Rosa, quer dizer algo ao Jake?
Sim.
Diga a ele que eu disse que...
Quer que eu escreva
que acenou com a cabeça?
- Ele saberá o significado.
- Quero que diga ao Jacob
que estou pensando nele
e espero que esteja bem.
O que foi?
Conheçam a nova Gina,
que sempre põe outros
antes dela.
Pode escrever a carta toda
sobre mim fazendo isso?
É, direi a ele
que está tudo igual.
Pessoal, sala de reunião
em 5 minutos.
Teremos um novo capitão.
De novo!
Olá, Larry.
É seu vizinho, Greg.
Posso usar a banheira
de hidromassagem?
Estou pensando
em comprar uma.
Claro, isso é uma coisa normal
de se fazer num clima de 40ºC.
Entre e pule na banheira.
Obrigado.
Precisamos conversar
sem sermos ouvidos.
- Ligue as bolhas.
- Na hora.
Jimmy "Açougueiro" Figgis
viu nosso vídeo.
Como sabe?
Alguém com sotaque
de Nova Jersey
ligou para Zona Divertida
querendo conhecer os caras
do vídeo do "cachorro-quente".
Figgis está vindo nos matar.
Vamos pedir ajuda para a 99ª.
Negativo.
Isso pode alertar os federais.
Podemos derrubar Figgis
e os capangas dele sozinhos.
Beleza.
Está bem.
Vamos nos armar.
Figgis não faz ideia
do que vai acertá-lo.
E não posso deixar de falar,
é uma maravilha relaxar
nessa coisa.
Tenho usado.
Pode usar se quiser.
Só relaxo
se o senhor relaxar.
Relaxou? Eu não.
Relaxou?
Não podemos simplesmente
entrar lá
e comprar o que quisermos.
Vão verificar
os antecedentes
de Greg Stickney
e Larry Sherbert,
e vai disparar o alarme
dos federais.
Não, teremos que subornar
o dono da loja de armas
para que ele não diga
nossos nomes.
Mas não temos dinheiro.
Meu Deus.
Eu sou o suborno, não sou?
- Não é.
- Qual o problema com meu corpo?
Peguei US$3 mil emprestado
com minha amiga Ruth.
Ruth, vou ser direto.
Engravidei uma mulher.
- Greg!
- Você me conhece.
Eu vejo um par de seios rijos
e toda a razão voa pela janela.
Sua versão heterossexual
é um canalha.
- Posso ajudar?
- Não. Só estou olhando.
Mas já que estou aqui,
levarei 8 pistolas,
2 espingardas, e sei lá,
mais 3 pistolas.
- Posso ver sua identidade?
- Sim, claro.
Que coisa.
Esqueci minha habilitação,
mas acontece que eu tenho
esse maço de...
Sem problemas.
Não preciso da identidade.
O banco de dados
está fora do ar. Piscadela.
Como gosta da sua munição?
Na caixa ou balde?
Legal.
Nosso país está quebrado.
- O quê?
- Balde!
Levarei o seu maior balde
de balas.
Certo, pessoal.
Teremos um novo comandante.
Deem as boas vindas.
Olá, pessoal.
Sou o Capitão Stentley.
Nossa,
isso soa muito formal.
Capitão Jason.
Não.
Chamem-me de CJ.
Isso é tudo, alguma pergunta?
Está vestindo moletom?
Não. Sim.
Sim, eu estou.
Eu tomei chocolate quente
esta manhã e me sujei todo.
Eu gosto desse cara.
Se eu puder perguntar,
como se tornou capitão?
O senhor parece um pouco...
- Desqualificado?
- Não. Não, não, não.
É porque sou, na verdade.
Foi assim que aconteceu...
Eu tinha uma consulta
no dermatologista
no nº 402 da 7ª Avenida.
Mas fui para o nº 204
por engano.
Números são tão loucos,
estou certo?
- Amém.
- Na verdade, não.
Tinha uma grande apreensão
de drogas lá.
Eu apareci,
assustei o chefão.
Ele correu para a porta
da frente, tropeçou,
atirou na própria barriga
acidentalmente,
e após isso todos se renderam
muito rápido.
Uma semana depois,
me promoveram a capitão.
Não tinha que passar
por exames?
Como uma entrevista?
Onde eles te conhecem e...
- ouvem você falar?
- Presumidamente.
Serei honesto com vocês.
Cá entre nós, não faço ideia
do que estou fazendo,
mas parece que vocês sabem,
então eu ficarei fora do caminho
e darei a vocês
o que precisarem.
CJ? Oi, Gina Linetti.
Eu preciso de uma assistente
para mim,
para fazer meu trabalho
e outras coisas.
Trabalho é um saco. Entendo.
Contrate quem quiser.
Eu só quero
que sejam felizes.
- E eu te ajudarei com isso.
- Ótimo!
Deveríamos fazer reuniões assim
todas as manhãs.
Isso é demais.
Onde é minha sala?
Eu amo ele.
É o melhor capitão
que já tivemos.
Tranquilamente.
Não sei por que está animado.
Será uma missão perigosa.
Falou que não precisamos
de ajuda. Está preocupado?
- Precisamos ligar para a 99ª?
- Não.
Sabemos que Figgis está vindo,
estamos totalmente armados,
e temos tempo para preparar
uma armadilha.
Tudo bem, então.
Até mais, Coral Palms.
Adios,
mancha de suor constante.
- Sua vez, Greg.
- Certo.
Até nunca mais,
drive-thru do calor.
Adios, acampamento estranho
de psicopatas.
Adeus, placa ligeiramente torta
de pare.
Qual é, por avançar
em uma placa de pare?
Passamos por um cara dirigindo
com os pés para fora da janela.
Fique calmo, Larry.
Senhores.
Preciso ver sua habilitação
e documento do veículo.
- Certo.
- Espera aí.
O que tem aí atrás?
O jornal de ontem.
Estou falando
da pilha de armas
e o balde de balas.
- Certo.
- Balde de balas, claro.
- Preciso que saiam do veículo.
Estranho se não precisasse.
Isso é um pouco estranho.
Nunca fui preso antes.
Quer dizer, já fui detido
por seguranças da Taylor Swift,
mas foi um mal-entendido.
Ela deve escrever
uma música sobre mim.
Temos que sair daqui. Figgis
vai aparecer a qualquer momento.
Não se preocupe.
Somos mais espertos
que um xerife de cidadezinha.
Somos policiais de NY.
Pegamos o Filho do Sam.
Ice-T nos interpreta.
Nós protegemos os Tonys.
Olá, rapazes.
Desculpem pelo atraso.
Estamos sobrecarregados hoje.
Contratamos
nossa primeira mulher,
ela precisa de banheiro próprio
e a camisa não serve direito.
- Está um caos.
- Não tem problema, xerife.
Não precisa se preocupar.
Acho que concordamos que CJ
não é muito impressionante.
Ele tentou fechar as cortinas
da sala por 40 minutos.
Por fim, ele desistiu e trocou
as calças com a cortina aberta.
Temos que fazer alguma coisa,
e eu tenho um plano.
Vamos usar a melhor arma
criada pelo homem.
- Uma granada.
- A escrita.
- Estou fora.
- Escrevi uma carta para a sede
da polícia dizendo que Stentley
não se encaixa aqui.
Se todos assinarmos,
eles têm que reavaliar.
Oi, eu sou Emily,
assistente da Gina.
Ela conseguiu mesmo?
"Ela conseguiu mesmo?".
Desculpe, tenho ordens de zombar
de você sempre que puder.
Sigam-me, por favor.
Seu compromisso
das 14h chegou.
Obrigada.
Enquanto estou nessa reunião,
você pode triturar
uns documentos para mim?
- Qualquer um, é tudo lixo.
- Pode deixar.
O que foi?
Estamos ocupados.
Ocupados tentando arruinar tudo
com a carta estúpida?
Podemos nos beneficiar
nessa situação.
CJ vai aceitar
qualquer coisa que pedirmos.
Sonhe alto, Rosa.
O que você quer?
Que ele vá embora.
Mais do que você quer paredes
ao redor da sua mesa,
para o Hitchcock parar
de te encarar?
CJ fica. Adoro esse cara.
- O quê?
- Não é justo.
E você, Charles,
o que quer, garotinho?
Eu concordo com a Amy,
CJ não é qualificado
e é um desastre
para nossa delegacia,
e eu adoraria uma mesa
com esteira para me exercitar.
- Feito.
- Isso!
- Boyle.
- Sinto muito.
Estou fazendo isso por Nikolaj.
Vai entender
quando tiver um filho com Jake.
Parece que você
está sozinha.
Em, você pode levá-la
até a saída?
Por aqui.
Quer validar o estacionamento?
Eu trabalho aqui.
Posso fazer algumas perguntas?
Não deve demorar muito.
Ótimo,
porque temos um compromisso,
então,
se puder acelerar isso,
renunciamos o direito
a um advogado.
Nossa!
Advogado, a palavra com "A".
Espere.
Vocês são policiais?
Não. É que eu tenho um amigo
que é detetive em Nova York.
Aposto que ele é melhor que eu
em interrogatórios.
Tudo que sei de interrogatórios
aprendi no "The Newlywed Game".
Escrevam suas respostas
para essas perguntas...
Pergunta 1.
Para que vocês iam usar
as armas?
Leiam em voz alta.
Caçar.
Sabia que vocês
não faziam nada errado.
Pergunta 2.
O que vocês caçam?
- Cervos.
- Aves.
É, nós caçamos tudo. Cervos,
aves, até cavalo uma vez.
Adoramos matar
qualquer animal.
Entendi.
Então, pergunta 3.
Você disse
que tinha um compromisso,
o que é?
- Um jantar.
- Jantar.
Está escrito isso,
desculpe pela letra.
A questão é
que não estamos mentindo.
Podemos pegar nossas chaves
na saída, ou como vamos fazer?
Ninguém nunca enganou
o "The Newlywed Game".
Ninguém.
Ei, Diaz.
Certo, as paredes.
CAMPANHIA
Posso ajudar?
Preciso dos dados criminais
do mês passado.
Um segundo.
Que coisa, não é?
Já dei 20 mil passos.
Sério, Boyle?
Não se importa
com a minha saúde?
Não liga se Nikolaj
crescer sem um pai?
Quer que eu morra?
Sinceramente?
Um pouco.
Isso dói.
Não acredito que deixaram
CJ e Gina suborná-los.
Não precisamos deles,
temos você,
e você é sargento.
Já assinou a carta?
O que ele lhe deu?
A habilidade de continuar
servindo a comunidade
livre de supervisão.
Preciso...
O que ele lhe deu?
Uma geladeira de iogurte,
está bem?
Eu pedi uma geladeira
de iogurte e consegui uma
ao lado da minha mesa.
Sou apenas um homem.
Enviarei essa carta
com ou sem sua assinatura.
Aproveite seu iogurte.
Irei.
O tempo está acabando.
Temos direito a uma ligação.
Temos que ligar para a 99ª
para resolverem
com o xerife.
Eles vão querer se envolver
e os colocaria em perigo.
Eles aceitariam isso.
Charles e Amy me amam.
Rosa não tem medo de nada.
Sou um mentor para o Terry.
Não temos tempo.
Vamos falar a verdade.
Xerife, estou pronto
para falar.
É melhor ser bom.
Sou um homem ocupado.
Passou 30 minutos tentando
ganhar um concurso no rádio.
Para minha esposa.
Estão distribuindo ingressos.
Eu não sou Greg,
e este não é Larry.
Somos Capitão Raymond Holt
e Detetive Jake Peralta
da polícia de Nova York.
Somos alvos
do Jimmy "Açougueiro" Figgis,
o chefe da máfia.
Estamos na proteção
a testemunhas,
e essa é a verdade.
Boa.
Essa foi ótima.
Ligue para a agente federal
que cuida do nosso caso.
Ela explicará tudo.
Ela?
Fica melhor a cada segundo.
Vou admitir. Quero ver
como isso vai terminar.
Certo.
Farei isso.
É um homem que nunca ouviu
falar de vocês dois.
- Impossível.
- Fale com ele.
- Alô.
- É o Figgis.
Estou com sua agente
e estou chegando.
Vejo você em breve, Jake.
Espera.
Ótimas notícias.
Achei o Figgis.
Isso é ruim.
Figgis pegou a Hass,
e sabe onde estamos.
Seremos pegos como patinhos.
São o pior tipo.
Diga isso aos patos.
O relógio está correndo.
Só temos uma opção.
Fugir.
Como você sugere
que façamos isso?
Usando essa corja de presos.
Nosso próprio
Esquadrão Suicida.
Certo, vamos reagrupá-los.
Olá, amigos prisioneiros.
Olhem, não nos falamos
tanto quanto gostaríamos.
Nossa culpa.
Eu começo a me apresentar.
Sou Jake, gosto de beisebol.
Diga algo sobre o senhor.
Sou Raymond.
Não ligo para beisebol.
Ótimo, agora que estamos
na mesma vibração,
pergunta rápida:
Se houvesse uma fuga,
quantos de vocês estariam
interessados?
Se tiverem
alguma objeção moral...
Certo,
suas mãos estão levantadas,
então,
vamos seguir em frente.
Algum de vocês
possui habilidades?
Talvez para destrancar
uma porta?
Sou Mitch.
- Tenho um olho de vidro.
- Olho de vidro?
Acharemos um uso para isso.
- E o senhor?
- Sou Evan.
Fui preso por várias coisas.
Urinar em público,
urinar em propriedade privada,
urinar a 8 metros
de uma escola,
urinar em um caminhão
em movimento.
Acho que ele não entendeu
do que se trata.
Acha?
Ele está aqui há semanas.
Sabe o itinerário dos guardas.
Obrigado, Evan.
Você tem seu valor aqui.
Sua vez, coroa.
São sempre caras como esse
que ajudam na operação.
O que você nos diz?
Sou Tito. Sou ótimo
em fumar metanfetamina.
- E?
- Cocaína.
E?
Não falo com minha filha
há alguns anos.
Isso é triste.
Ache algo para o Tito fazer.
Tive notícias
da sede da polícia.
Receberam minha carta,
e eles também receberam
outras centenas de cartas
em apoio ao CJ.
Emily e eu as mandamos,
então...
Emily, o que foi
que você anotou para Amy
porque eu não queria
esquecer?
"Por que está tão triste?
Descobriu que a Barbie
não faz roupa de adulto?".
Não.
"Steven Seagal ligou pedindo
o rabo de cavalo de volta?".
Gina falou: "Amy, o que
uma calculadora gráfica
disse para a outra?".
Amy respondeu "O quê?".
Gina disse: "Por que a mulher
triste nos pôs no eixo?".
É isso!
- Amy...
- Quer saber?
Parabéns. Você garantiu
que um capitão horrível
fique aqui indefinidamente.
Qual é, Santiago.
Só estamos tirando
o melhor disso.
- Iogurte?
- Nunca!
Isso!
40 mil passos!
- Boyle!
- Não posso falar.
- Para manter o ritmo cardíaco.
- Podem ficar quietos?
Preciso de um teto.
Gina, quero um teto.
- Emily.
- Para já.
Ouçam, seus egoístas,
aquele cara ali dentro,
batendo os tambores,
acha que estamos detonando,
então não se mete conosco.
Nós só éramos muito bons
porque o Capitão Holt
nunca deixou
a gente se acomodar.
Ele nos inspirava a trabalhar
mais e com perspicácia,
a ser melhores.
E se ele estivesse aqui agora,
teria vergonha da gente.
Amy, espere!
Jura que ele vai
se encontrar com a amante?
Sim. Terça às 17h.
É hora da Tanya.
Lá vai ele.
Agora nos livramos
do outro policial.
Olho de vidro, sua vez.
É muito mais seco
do que pensei.
- Seria bom ser úmido?
- Jake!
Desculpe.
Estou com um olho na mão.
Nada de mais.
Vamos lá.
Que merda é essa?
Deve ter esquentado muito.
Xerife,
vou buscar um esfregão.
- Certo.
- Ótimo.
Agora encenamos uma briga,
e quando o xerife vir separar,
nós o pegamos.
Briga! Briga! Briga!
Temos uma briga
de cadeia aqui.
Por que ele não entra?
Sei lá,
pode não ter acreditado.
Bata em mim
com mais força.
Cacete,
você desceu a porrada!
O que precisa
para ele intervir?
- Terei que te matar?
- Não, ele adoraria isso.
Mas sabe o que ele odiaria?
Só siga minha deixa nisso.
Não consigo ficar chateado
com você.
Não! Não!
- Está funcionando?
- Acho que sim.
Na minha cadeia não.
Não, não.
Separem-se!
Parem!
O que estão fazendo?
É 2016, cara.
Evolua.
Esperem aí.
Não me deram nada para fazer.
Você tem o trabalho
mais importante de todos.
Conte a todos
o que viu aqui hoje.
Deus lhe abençoe.
Está dando
a um velho drogado
uma razão para viver
eternamente e...
Não temos tempo para isso,
Tito!
Santiago,
venha aqui comigo.
Para quê?
Para que me mostre
as coisas novas
que CJ te deu?
Deixe-me adivinhar.
Suspensórios dourados.
Consegue imaginar isso?
Eu ficaria incrível.
Mas não vim aqui por isso.
Apenas me siga
até a sala do capitão.
Gente, se o Pac-Man
fosse um grampeador,
ele ia parecer com isso.
Queríamos conversar,
Capitão Stentley...
Capitão Stentley.
- Estou encrencado?
- Não.
- O senhor é nosso chefe.
- É mesmo.
- Vocês estão encrencados?
- Não, senhor.
É que o batalhão acha
que está se aproveitando
do senhor,
e isso tem que parar. Então...
Devolvi a geladeira
de iogurte.
- Devolvi minha "mesa-esteira".
- Derrubei minha parede.
E eu concordei em demitir
a assistente
da minha assistente, Dana.
- Dana? Quem é Dana?
- Emily tinha muito trabalho.
Não entendo.
Só quis fazer vocês felizes.
Se quer mesmo fazer isso,
comece a agir feito
um capitão de verdade.
Tome decisões difíceis.
Diga "não" para as pessoas
às vezes.
Se acham que preciso
parar de fazer
o que vocês querem,
então vou parar.
Isso é um progresso.
Se é isso que vocês querem.
- Preciso ir.
- Boa conversa.
Minha porta está
sempre aberta,
menos quando está fechada.
Mas podem abrir
quando estiver fechada.
Não acredito
que somos fugitivos,
acusados falsamente
de um crime.
Não há nada falso nisso.
Cometemos vários crimes
e fugimos da cadeia.
Sim, mas só fazíamos
o que era preciso.
Não somos bandidos.
- Isso é o que todos pensam.
- Figgis está na cidade,
e não temos carro,
dinheiro ou armas.
Não podemos voltar para casa
pois a polícia nos procura.
É hora de ligar
para a 99ª.
- De jeito nenhum.
- Qual o seu problema?
Nenhum, só acho que podemos
fazer isso sozinhos.
Senhor, tivemos um dos beijos
mais longos da minha vida.
Acho que podemos ser honestos
um com o outro.
Está bem.
A 99ª já me salvou uma vez
quando fui feito refém pelo Bob,
um homem em quem confiei,
como um idiota.
Não quero que eles
me salvem novamente.
É vergonhoso.
Preciso limpar minha bagunça.
Capitão, é a 99ª.
Não há nada errado
em pedir ajuda
a pessoas
que gostam do senhor.
Sargento Terry Jeffords.
Capitão Holt!
Senhor.
Capitão Stentley.
Há uma situação urgente,
e precisamos de 72 horas
de folga para ir à Flórida.
- Não posso dizer...
- De jeito nenhum.
O quê?
A 86ª disse que nos cobria,
e isso é muito importante!
Já chega.
Alguém uma vez me disse
que ser um capitão significa
dizer "não" às pessoas.
Esperem. Foram vocês.
Vocês me disseram isso.
Enfim, vocês estavam certos.
Não podem ir.
Foi mal, gente.
Meio que sinto
que isso é culpa minha.
Agora não, Emily.
@legseries
facebook.com/legendasemserie