Obrigado por se juntarem
ao que promete ser
a melhor árvore de Natal
da história da 99ª.
Não entendo.
Cadê a árvore?
Estava em nós o tempo todo.
Brilhante, Jake.
Não, Charles.
Nem tudo estava dentro de nós.
A árvore está bem aqui.
- Legal. Podemos ir?
- Claro que não. Contemplem...
A melhor árvore inflável
que os EUA pode oferecer!
E agora,
nas imortais palavras do Noel:
"Ligue o compressor."
Estão escutando?
Esse é o som do Natal!
- É ensurdecedor!
- Está ficando muito grande!
- Que árvore você pegou?
- É uma jumbo!
Aqui diz
que ela possui 32,81 pés!
- Isso...
- São 10 metros!
Alguém desligue agora.
Não podemos.
Já engoliu a tomada.
Todos corram!
- A árvore foi controlada.
- Deixamos um homem para trás.
Jake!
Terry ficará preso
na sala de descanso para sempre.
Temos que seguir
nossas vidas agora.
É o que o Terry iria querer.
Que Deus
abençoe a todos nós?
- Isso!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | wkiane | Camurate
laylamot | AnaLaura
Revisão:
parlobrito
[ S04E10 ]
"Captain Latvia"
Reunião dos Boyles.
Boas novas.
- Genevieve, você está...
- Sexy como uma sirigaita.
Festiva, devido ao cachecol.
O sutiã por baixo é insano!
- É mesmo.
- A paternidade não mudou vocês.
- Oi, Nikolaj, como está?
- Oi, Jake.
Fizemos biscoitos letão
de Natal. Quer um?
- Quero.
- A batata destaca o vinagre.
Nunca vi isso num biscoito.
Vou devolver.
- Animado para o Natal?
- Muito.
É o primeiro Natal dele.
Sempre cancelavam no orfanato.
Cancelaram por nevasca,
incêndio e...
- Fome.
- Isso mesmo, fome.
O pai me prometeu um presentão:
Um boneco do Capitão Letônia.
Capitão Letônia?
Qual o super poder dele?
- Ele pode falar com alces?
- Não, com gambás.
- Pior.
- É difícil conseguir um
nos EUA, fiquei aflita
quando o Charles revelou.
Pedi para ele manter segredo,
não criar expectativas.
Mas o Charles disse:
"Quero criar expectativas".
Todos lembramos da conversa.
Papai precisa trabalhar.
- Vejo vocês depois. Amo vocês.
- Amo você.
- Tchau.
- O Natal será incrível!
O Natal será horrível.
Não tenho o presente.
O quê?
Prometeu ao Nikolaj.
Pedi há um mês numa loja
da Letônia, ainda não chegou.
A empresa que entrega
está me enrolando.
Dê um jet ski ou um martelo.
Não sei o que crianças gostam.
Fizemos de tudo para o Nikolaj
confiar na gente.
Isso vai ser destruidor,
como os fungos
destruindo o orfanato.
- Vai ficar tudo bem.
- Sério?
Você disse isso
sobre "Duro de Matar 5".
Não vai ficar tudo bem.
Vamos falar
sobre alcançar a comunidade.
Alguma ideia sobre...
Quem são
esses babacas afinados?
- A AMT.
- Isso.
Autoridade Metropolitana
de Trânsito.
Acho que saíram
dos seus túneis de rato,
para falar sobre o concurso
de coro de Natal.
Não. Viemos lhes desejar sorte,
já que todo ano nós...
Sambamos na cara de vocês
Podem ter nos vencido antes,
mas menos, bem menos.
Nossas vozes são:
- Melhores
- Maravilhosas
- Cantar
- Scully
Horrível.
Espero que façam melhor à noite.
Senão teremos
que relatar um desaparecimento.
Nome: Suas.
Sobrenome: Dignidades.
Vamos para os trilhos
e ônibus, pessoal.
Ótimas formas
de locomoção.
Odeio o fato de perdermos
para esses bundas mole todo ano.
Não precisa usar essas palavras.
Eles são uns pulhas!
Capitão, você beija o Kevin
com essa boca?
Pode apostar que sim.
Mas essa noite,
vou cantar com ela.
Vamos derrubar a AMT.
- Charles, o que está fazendo?
- Casaco.
- O quê?
Não estou entendendo.
Por que não está de casaco?
Casaco, entendi.
Está congelando.
O que está fazendo aqui?
Estou no telefone
com os importadores.
Os desgraçados que perderam
meu Capitão Letônia.
Agora me abrace,
preciso de calor de corpo.
E você está aninhado.
Primeiro eles disseram
que perderam o meu pacote,
então falaram que acharam
e me deixaram esperando.
Só aqui
tem uma rede confiável.
- Desabraçando por um segundo.
- Não, por quê?
Por que preciso dos meus dedos
para salvar o dia como um herói.
A Importações Melvin
é no Queens. Vamos lá agora.
Para eles pisarem
em mim em pessoa
em vez de pelo telefone.
Aceite, sou fraco.
Não fale isso.
Você é muito forte.
E é pai agora,
que te faz mais forte.
Pense em todas as mães
que levantam
ônibus por seus filhos.
Está dizendo que eu devia
despertar minha força de mamãe.
Sim, ou força de papai,
mas tanto faz.
Hora de colocar um pouco
de papai na minha mamãe.
Deve ter um jeito melhor
de dizer isso. Vamos.
Vamos rever
nossas simples harmonias.
Quando eu apontar para você,
atinja sua nota.
Está bem.
Isso foi horrível.
Não tive chance
de cantar meu rap.
Pop, pop, corpos caídos
É um assalto, seu marginal
Não, Hitchcock,
não tem rap.
Você interpretou muito mal
a situação.
Talvez precisemos
praticar mais.
Eu, por exemplo, me senti
um pouco por fora.
Não se engane, Santiago.
Você era a mais fora de todos.
Já chega.
Claro, somos inexperientes.
Sim, nossas vozes
soam como lixo,
e, sim, a AMT tem uma enorme
vantagem sobre nós,
e é um pouco embaraçoso.
Mas sabem?
Nós somos a 99ª e nada
pode ficar no nosso caminho.
Ela está certa. Vamos chutar
as bundas deles essa noite.
Esta noite? Esta noite?
Bom, eu não posso.
Tenho ingressos para Hamilton.
Bom. Boa sorte. Paz.
Também estou fora.
Se só vamos ser humilhados,
eu... Espera, cale a boca.
- Você se mandou calar a boca?
- Sim, cale a boca também.
Escute. Escutou isso?
É um anjo
que vai nos salvar.
Jesus nosso bem
Está vindo do corredor.
Dorme em paz, oh, Jesus
Quem está cantando?
- É um dos nossos policiais?
- Não, não é.
Em paz, oh, Jesus
- Nosso anjo é um criminoso.
- E está bêbado.
O anjo vomitou.
- Você é Melvin?
- Sou, quem é você?
Charles, que ficou esperando,
quero meu pacote.
Sim, já te disse,
o pacote não está aqui.
Fiz uma promessa ao meu filho,
e você não vai fazer de mim
um mentiroso. Então,
por que não dá outra olhada?
Vamos esperar.
Porque temos
a noite toda.
- Caramba.
- Não sei se você sabe,
mas eu sou policial.
Então desta vez,
não minta para mim.
Eu não sabia
que eram policias.
Agora sabe, gênio.
- Como você faz isso?
- Não sei.
Esperem um pouco.
Há uma gangue letã.
Gals Skepu. Contrabandeiam armas
em recipientes de Letônia.
Às vezes há outros pacotes
que se perdem no processo.
Se quiser achar o seu,
terá que achá-los.
Gângsteres armados, hein?
Parece que vamos
derrubar a máfia letã.
Sim, nós vamos.
Está sangrando?
Charles, está sangrando?
- Obrigado, Melvin.
- Quero um Band-Aid.
- Olá.
Falei com Crawford
do crime organizado.
Gals Skepu são grandes
contrabandistas na costa leste.
O líder deles tem uma sala
no fundo.
Aliás,
ótimo cabelo no peito.
Genevieve chama
de "A pluma do Boyle".
Isso é tão nojento.
Você acha esta camisa ofensiva?
Não sei se combina
com o conjunto.
Foco, Jake.
A alegria do meu garoto
está em jogo.
Leia o e-mail
que Genevieve me enviou.
Pule a parte sobre o sutiã.
Impossível,
está em caixa alta e negrito.
Aqui está:
"Nik-Nik está muito feliz
por você lhe dar
o Capitão Letônia."
E tem uma foto dele
praticando caratê num gato.
É o golpe do Capitão Letônia,
o Martelo de Riga.
Se acertar alguém aqui,
ele cai na hora.
- Parece improvável.
- Diga isso para os inimigos
do Capitão Letônia.
Não pode,
- porque estão inconscientes.
- A porta é vigiada pela máfia.
- Quer pensar num plano?
- Já pensei.
A mamãe vai persuadir
para entrar.
Engraçadinhos, tenho
uma piada para vocês.
O que um fazendeiro estoniano
disse para o outro?
Nossa safra é muito menor
do que a da potente Letônia.
Certo, podem entrar.
Rir é divertido.
A questão é, incluímos
o bêbado de voz de veludo
em nosso grupo natalino,
ou perdemos miseravelmente
como um grupo de perdedores?
Eu digo para fazermos,
e eu sou o chefe.
Portanto, reunião encerrada.
Não acredito que está
considerando isso, Capitão.
O cara é um criminoso.
Quase não é.
Foi embriaguez pública.
Tudo o que fez foi mijar
em dois bonecos de neve.
E em um cara normal.
E mais, vai contar
como serviço comunitário.
De certo modo, estaremos
apoiando a causa da justiça.
Santiago, violar as leis
te deixa suada.
Você não pode
concordar com isso.
Estas axilas estão secas.
O bêbado cantará.
Muito obrigado.
Desabotoou outro botão?
Olhos aqui em cima, Jake.
Descobriu algo,
ou estava encarando
meu corpo o tempo todo?
Esquisito. Mas descobri quem é
a gerente e estou quase certo
de que ela tem a chave
do escritório com ela.
- O nome dela é Svetlana.
- Obrigado. Eu assumo daqui.
Charles,
ela não fala inglês,
e não queremos
estragar o disfarce.
- Fala letão?
- Aprendi frases para o Nikolaj,
mas não vou usar palavras
com a Svetlana.
Não diga que vai
usar sua essência.
- Vou usar minha essência.
- Certo.
Está bem cheio lá fora.
Pessoal, lembrem
de seus papéis.
Patrick, os solos.
Scully, percussão com a boca.
Rosa, percussão com a boca.
Amy, percussão quieta.
- Não faço nem isso?
- Não.
Terry, percussão com a boca.
Hitchcock, fique nos bastidores.
- Pode deixar.
- Sairemos um por um, cantando,
e, depois, Patrick,
nos levando à vitória.
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas
para a 99ª delegacia.
Agora, Patrick.
Agora.
Não. Tem muita gente.
Muita.
Senhor, diga algo.
Lamento, mas houve
uma emergência policial.
Há uma bomba.
Não aqui. Bem distante.
Mas precisam de nós.
Então... Feliz Natal.
E não pensem na bomba.
Tchau.
- Vocês foram ótimos!
- Agora não, Hitchcock.
O que houve lá, Patrick?
Desculpe.
Havia muita gente.
- Tenho medo de palco.
- Não entendo.
Não teve problema em cantar
para a delegacia inteira.
Eu estava bêbado.
O álcool me dá coragem
para cantar.
E coragem para mijar
em bonecos de neve.
Ora, ora, ora.
Fiz algumas ligações,
e imaginem minha surpresa
quando descobri
que a única bomba era vocês.
Parece que o único
trem aqui é o trem.
Manda a ver, Amy.
Trem, treinamento,
rodas de treinamento.
Está enrolando.
Pense, pense.
Rodas.
Vocês são rodas.
Não.
Dançarina fantástica.
Nossa, Boyle, você tem
mais gingado que Bobby Fischer,
vi um filme sobre ele
semana passada.
Babar os outros te levará
aonde quiser, Jake.
Siga-me. Temos 15 minutos
até os feromônios passarem,
e ela perceber
que peguei a chave.
Estava soltando feromônios
como um gambá lá.
Não achei nada. Informações
sobre envios, endereços,
armas ilegais
ou Capitão Letônia. Não há nada.
Obviamente, não espalharão o que
fizeram ao Capitão Letônia.
- Não são burros.
- Temos que ir.
Ficamos aqui muito tempo.
É perigoso.
- Perigo é meu nome de solteiro.
- Nome do meio.
Continue procurando, porque
não desapontarei meu filho hoje.
Droga, temos companhia.
Eu disse para irmos embora.
Achei um tablet.
Pode ser uma pista.
Oi, ainda bem que está aqui.
Acha que essa camisa é ofensiva?
O que estão fazendo aqui?
- Faça a dança do martelo.
- Isso não existe.
Jake.
Agora você morre.
Quer fazer isso em letão?
Está bem.
Eu te amo, meu filho.
Você é um menino especial.
É hora de ir ao penico.
O que estão dizendo?
Ele achou a camisa racista?
Bem louco o jeito que você
derrubou o bandido letão lá.
Eu me senti como um super herói,
como a mãe do Hulk.
- Por que a mãe?
- Tem algo naquele tablet
- que leve ao brinquedo dele?
- Não sei, está bloqueado.
Mas não se preocupe.
Os técnicos vão acessá-lo.
Não temos tempo
para nerds.
O quê? Mas você ama Ted e Craig.
Soltam pipa juntos.
Eles são ótimos.
Dê-me o tablet.
Não, Charles,
você está dirigindo.
- 1234?
- Não.
- 5555? Droga.
- Pare.
Se continuar errando,
vai bloquear.
É um risco que tenho
que correr.
Consegui, 5683. A quinta senha
mais comum esse ano.
- Ela soletra "amor".
- "Bufa", é "amor".
Agora ache algo
que eu possa usar.
Nunca achei
que pediria um "por favor",
mas tudo bem.
Aqui vamos nós.
Há várias mensagens sobre
um armazém em Crown Heights.
Indo para Crown Heights.
- Charles, o sinal era amarelo.
- Eu prossegui com cuidado.
Glória ao rei recém-nascido
Os idiotas da AMT mandaram
uma mensagem do palco
com um gif de um metrô desenhado
batendo em um policial.
Não podemos deixar isso passar.
Mas não temos como vencê-los.
- O que faremos?
- Ainda temos meu rap.
Não temos.
Precisamos de outro cantor.
Odeio dizer isso.
Mas acho que devemos desistir.
Ótimo, podemos ficar na plateia
e jogar coisas naqueles idiotas.
Eu acho que devemos ir lá
e dar o nosso melhor.
O coral não é sobre competição.
É sobre nos divertir juntos.
Agora que disse isso, Scully,
concordo com Terry e Rosa.
Vamos desistir da competição
e jogar projéteis na AMT.
E aí, gente?
Adivinhem quem salvou vocês?
Isso mesmo.
A Sra. "Não é Boa o Bastante"
para a percussão vocal.
- Quem?
- Eu, eu salvei o dia.
Deixei o Patrick bêbado,
escutem.
Posso cantar
Sério, Santiago?
Isso é eticamente questionável.
É um ônibus fazendo cocô
em um carro de polícia.
Vamos acabar com eles.
Está bem,
parece que esse é o lugar.
Vamos entrar lá
e prender alguns bandidos.
Sim, faremos isso em 10 minutos,
quando o reforço chegar.
Quero que hoje seja
um dia especial para Nikolaj.
Há uma gangue de homens armados
lá, e não temos informações.
- Não vou te deixar entrar.
- Está bem.
- Vamos esperar pelo reforço.
- Ótimo, obrigado.
- Só que não vou esperar.
- O quê? Charles, não.
- Charles, pare com isso.
- Não vou parar.
- Você não manda em mim.
- Não consigo passar.
- Droga de bunda redondinha.
- Boyles são abençoados
com uma bunda chata,
o que é perfeito nessas horas.
- Por que está agindo assim?
- Prometi ao meu filho.
Você não entende
porque não é pai. Nunca será.
- Claro que serei.
- Quando? Estamos esperando.
- Sobre o que discutimos agora?
- Sobre eu salvar o Natal!
Droga,
minhas calças engancharam.
- Agora vai esperar reforços.
- Não vou. Vou tirá-las.
Deus, o contato visual
é a pior parte.
Eu avisei. Faço qualquer coisa
para animar meu homenzinho.
Tem que saber que isso soa
nojento de cuecas.
Obrigado por nos permitirem
retornar.
No fim, não era uma bomba,
era um relógio
feito por um aluno prodígio
de uma minoria.
Que mundo vivemos.
Agora, vamos cantar!
Alegria ao mundo,
O Senhor está vindo
Deixe a Terra receber o Rei
Deixem todos
Comerem meus peidos
É, eu disse isso.
Nova York é uma droga!
Hoboken para sempre!
Não posso falar agora, Jake.
Estou ocupado.
Espere, não desligue.
Só me diga o que acontece,
para eu enviar os reforços
quando chegarem.
Estou na parte norte,
vejo o carregamento.
- São só 10 caras!
- Só? São muitos.
Estão movendo as armas,
pegando as caixas...
Estão queimando-as. Vão queimar
o Capitão Letônia! Preciso ir!
Arriscado demais.
Eles têm muitas armas.
Não importa. Vou entrar
e ninguém pode me impedir.
O Martelo de Riga.
Funciona.
Onde estou?
Por que estou de calças?
Coloquei de volta depois que dei
um Martelo de Riga em você.
É, funciona.
Insano.
Não pude deixar
você ir até lá sozinho.
- Desculpe por salvar sua vida.
- Chega de desculpas idiotas.
A SWAT chegou,
vamos pegar os caras agora.
Não, Charles. Sabe o que percebi
quando te vi lá de cuecas?
- Minha bunda é uma tábua sexy?
- O quê? Não, eca.
Vão demorar muito?
É véspera de Natal.
Dê mais um segundo, Marv.
Percebi que o melhor presente
que pode dar ao Nikolaj
não é o Capitão Letônia.
- O quê?
- É você estar com ele, vivo.
- Mas prometi a ele.
- Também prometeu ser pai dele.
Estou preocupado,
perderemos vantagem.
- Chega, Marv. Sabemos.
- Qual é, Marvin?
Damos conta disso sem você.
Vá para casa.
Obrigado. Desculpe por dizer
que você não seria pai.
Você será, pode fazer
isso acontecer essa noite.
Procure a Amy. Faça-a segurar
os joelhos no peito até...
- Acho que estou de boa.
- Está bem.
Certo, Marv.
Seja honesto comigo.
- O que acha da camiseta?
- É meio inapropriada.
Sabia! Vamos no "três".
Prontos?
Um, dois, vão.
Mais uma vez,
a AMT nos superou.
Não devíamos ter confiado
em um bêbado de Hoboken.
Hamilton foi maravilhoso!
Como ninguém fala desse musical?
É tão bom.
Parecem mais chateados
que Aaron Burr, senhor.
É do musical Hamilton,
que acabei de descobrir.
- Perdemos a competição.
- E agora odiamos cantar.
Quase tanto
quanto odiamos a AMT.
Devíamos passar trotes neles,
com insultos bem elaborados.
Devíamos jogar papel higiênico
nas casas deles.
- Com pedras.
- Qual é, gente?
Se vingar das pessoas
não é coisa natalina.
Devíamos estar juntos,
como uma família.
Vocês podem planejar
a vingança mesquinha,
mas eu irei cantar
com todo meu coração.
Desculpe,
não ouvi uma palavra.
A mancha na sua calça
parece com o Bryan Cranston.
- É ele mesmo.
- Está certo.
- Olá.
- Jake, o que aconteceu?
Prendemos 12 caras,
confiscamos 35 armas
- e achei o Capitão Letônia.
- Achou? Meu Deus!
Derretido. Eu o achei
extremamente derretido.
E grotesco.
Eu devia ter dito isso antes.
Tudo bem. Você me ensinou
que Natal não é só presentes.
Não, esqueça essa bosta.
Presentes são legais.
Pegue, dê isso a ele.
É seu.
É um policial,
como você papa.
É o presente
mais legal de todos.
"Sou o detetive Papa,
e eu vou à feira.
- Espero que tenha gouda".
- Meu Deus, estou derretendo.
Estou virando uma poça.
Genevieve, me segure.
Eu te peguei, gato.
Amor, sua bunda chata
está bem acima do meu útero.
Fingirei que isso não foi dito,
pelo bem da criança.
- Espere um minuto, é o Scully?
- Meu verdadeiro amor me mandou
Quatro passarinhos,
três galinhas e duas rolinhas
E um perdiz em pé de pera
Oi, gente.
Quis espalhar alegria de Natal.
Legal. Está aqui fora
cantando sozinho?
- Acho que posso dizer isso.
- Não pode. Não está sozinho.
- Vocês vieram.
- Claro que viemos.
Um, dois.
Um, dois, três...
Atirando-me na neve
Em um trenó
com um só cavalo
Eles são cantores muito ruins,
papa.
Eles são.
São Horríveis.
Sinos soando no trenó
Fazendo os espíritos...
@legseries
facebook.com/legendasemserie