Olá.
Pessoal, venham ver.
Hitchcock dormiu,
e coloquei a mão dele
na água morna.
Essa é a pegadinha
mais idiota que vi.
É a mais esperta
porque envolve biologia.
Aposto que já funcionou.
Vamos ver.
- Hitchcock, não!
- Ele está se afogando!
Salve-o, cara!
Retiro o que disse, Jake.
Ótima pegadinha.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | SarahS
florencerv | Retka | Lewis
Revisão:
parlobrito
[ S04E17 ]
"Cop-Con"
Prontos para a 28ª Convenção
de Policiais dos 3 Estados?
Bill Powell dará
uma palestra sobre os avanços
do arquivamento eletrônico
no Tribunal de Recurso.
- Imperdível.
- Não vamos para isso.
Estamos mais interessados
em atividades extracurriculares.
Bufa aí.
Claro, Rochester
tem muitas opções de diversão.
Por exemplo,
o famoso Museu do Termômetro.
Museu do Termômetro?
Dispenso.
Isso é o que todos
estamos pensando.
Primeiro, hotel de graça.
Vou dormir em uma cama sozinho,
sem minha esposa, minhas filhas.
Apenas Terry
em uma cama California King.
Dois, um salão cheio
de coisas policiais legais.
Ano passado
mexi no raio de calor.
Três, a polícia de Buffalo
dará uma festa insana.
Ano passado, Amy ficou bêbada
e jogou um cavalo na piscina.
Amy com 8 doses é uma equestre,
e ela é muito malvada.
Isso não é
para vocês festejarem.
É uma convenção da polícia,
não o Newport Folk Festival.
Senhor,
o ano está sendo difícil.
Todos precisamos de uma festa
para relaxar.
Ficamos no turno da noite,
a delegacia quase foi fechada.
Fui atropelada
por um ônibus.
Já passamos por muita coisa,
mas nossa reputação
foi atingida.
Por isso vou concorrer
ao conselho da convenção.
Se eu ganhar,
será bom para a delegacia.
Então não façam nada
que coloque isso em risco.
Entenderam?
Dispensados.
Que droga.
Relaxem.
Ainda vamos nos divertir.
Sei bem como ir para uma festa
sem seus pais descobrirem.
Eu fazia isso o tempo todo.
Algumas vezes.
Uma vez, para um torneio
de Magic: The Gathering.
Fiquei preso na janela.
Satisfeitos?
Agora vocês sabem de tudo.
Minha mãe me tirou
puxando meu rabo de cavalo.
Vamos festejar!
Por que as chaves
estão demorando tanto?
Preciso da almofada.
Está na hora de brincar.
Pessoal, eles chegaram.
Como estão, DFB?
Departamento
de Festa de Buffalo.
Adorei.
Vocês vão hoje à noite, certo?
Claro,
só viramos policiais por isso.
Detetives,
aqui estão nossos quartos.
Espere,
o que está ocorrendo?
- Estão planejando uma festa?
- Estamos falando do evento.
Ele gosta de GQ moderada.
E eu gosto sem moderação.
- Por quê?
- Eu só...
Estou cansado
dessa tendência de moderação.
Concordo plenamente.
Sua história confere.
Nos vemos na festa.
Vamos ver as tecnologias!
Olhe.
Isso sente batimentos cardíacos
longes, através de paredes.
Sinto muito.
Mesmo.
Meu Deus.
É a versão feminina do Scully.
Eu sou oi.
Norm.
- Quem é você?
- Shatz. Cindy Shatz.
- Scully, cumprimente-a.
- Estou indo.
- Prazer, Shatz.
- Suas mãos são frias.
Comi molusco mais cedo,
ainda está o cheiro.
- Ela não queria saber isso.
- Não, eu queria.
- Enfim, foi ótimo te conhecer.
- Por quê?
Eu te vejo por aí.
Eu estava falando com aquela
mulher incrível e apaguei.
- Peguei o número dela?
- Não, foi péssimo.
Claro! Não sou como Hitchcock
com as mulheres.
- Você não quer ser.
- Ele é corajoso.
Ele já chamou para sair
uma mãe que estava amamentando.
Olhe!
É um robô que pode patrulhar
um prédio sozinho.
Meu Deus,
é assim que começa.
É a Skynet de novo.
Vamos esperar um pouco
e ver se voltamos do futuro
dizendo para destruí-lo.
Nada.
Parece que estamos a salvo.
- Até que é bonitinho.
- Olhem só, é chamado de Vespa.
É para dispersar
uma multidão de jovens.
Emite um som que só escuta
quem tem 35 anos ou menos.
Eu também odeio esse som
- que definitivamente ouço.
- Eu também.
É tão agudo ou grave.
- Isso foi ruim ao extremo.
- Tão ruim e nada maneiro.
Meus ouvidos estão zumbindo
pela dor de ser jovem.
Nada bom.
Capitão,
perdeu a Feira Tecnológica.
Ganhamos esses brindes.
Seis sacolas.
Terry pode levar qualquer coisa.
Mostre algo
que eu carrego.
Meu Deus. Não se mexa.
Vou me esconder atrás de você,
como se fosse uma árvore.
- Por que está fazendo isso?
- Do seu outro lado,
está a pior pessoa
que já conheci.
Capitão Jeffrey Bouché,
a personificação do mal.
Raymond Holt?
Em carne e osso.
Não envelheceu um único dia.
Como está o Kevin?
E o Cheddar?
- Vamos lá. Conte tudo.
- Kevin está bem.
Cheddar é um cachorro.
Não tem noção de bem ou mal.
Não teria tanta certeza disso.
Ele é um cachorro bem esperto.
Queria te contar
que estou concorrendo
- para o conselho de diretores.
- Você o quê?
É, não fazia ideia
de que também estava.
Mas não importa,
você vai ganhar.
Quero dizer,
você é Ray Holt.
Olhe, tenho que ir.
Em breve nos falamos.
Espero que não.
Está sendo rude com ele,
Capitão.
Já disputei contra ele
por promoções em 6 ocasiões.
E ele conseguiu
todas as vezes.
Por quê?
Porque ele é uma cobra.
Não é possível
que ele consiga as promoções
por ser legal
e as pessoas gostarem dele?
Por favor,
odeio falar isso de alguém,
ainda mais de outro oficial,
mas aquele homem
só fala "abôbrinha".
- "Abobrinha".
- Você está certo.
Ele é tão vil,
que deveríamos usar
a americanização do termo.
Ele só fala abobrinha.
Holt foi deitar cedo porque
o discurso dele é de manhã.
Como sabe
que ele foi dormir?
O pedido de café da manhã dele
já está na maçaneta.
Água, vírgula, quente.
Bolo, vírgula, inglês.
E isso significa que é hora de,
vírgula, festejar.
- O que aconteceu?
- Foi mal, eles nos prenderam.
A festa ficou muito louca?
- Sim, totalmente.
- Estavam aceitando subornos.
Não, foi por causa da festa.
Diga isso para todos.
Meu Deus, não.
A festa não está acontecendo.
Significa que só estamos
em um hotel em Rochester.
Isso é um pesadelo.
Aprendi passos de dança
para essa noite.
- Um que mexe a bunda.
- Que se dane isso.
Vou pegar uma carona
para o Brooklyn.
Não, viemos aqui
para aliviar o estresse.
Não vamos desistir ainda.
Nós somos a 99ª.
Vamos cuidar disso
do nosso estilo.
Isso mesmo, meus amigos.
A 99ª vai dar uma grande...
- Pode me emprestar US$200?
- Claro.
A 99ª vai dar uma festa!
Certo, na Feira Tecnológica
falei com alguns vendedores.
E concordaram em nos ajudar
com a festa.
Vejam só, luzes,
equipamento de som
e refrigerador de cerveja.
Saco de corpo
sem vazamento e isolado.
Nossa cerveja está morta
para entrar.
Eu não sei, cara.
Holt não nos queria
indo a uma festa,
certamente
não nos quer dando uma.
Pobre e simples Terry.
Para um ser tão forte,
você se assusta fácil.
Prometo
que o Holt não vai descobrir.
O quarto dele fica
do outro lado do hotel.
Ele insistiu em ter
uma bela vista de Rochester.
Repare nisso, Peralta.
A cidade mostarda.
Além disso,
se ele deixar o quarto,
meu novo parceiro avisará.
- Novo parceiro?
- K-13.
- Olá.
- É um robô!
Posso programá-lo
para ficar de guarda.
E se tiver algum movimento,
ele nos avisa.
Tudo bem, estou dentro.
Só porque o robô é muito legal.
Não sei, não é tão legal.
Ele só vai ficar de guarda.
- Eu poderia fazer isso.
- Incrível.
Se você fizer isso,
o K-13 pode vir para a festa.
Sou programado
para balançar o quadril.
Não, eu vou à festa.
As pessoas preferem eu
do que um robô.
Certo?
- Está indo tudo bem, não é?
- Claro que sim.
Parece
um show da Bonnie Raitt.
- Não.
- Oi! Desafio dos tasers,
- querem jogar?
- O que é isso?
Disparamos um no outro
e bebemos.
- Quem ganha?
- É advogado? Vai jogar?
É, Terry, você é advogado?
São tasers.
Fique chocante na festa,
cara!
Ela está aqui!
Cindy Shatz está aqui.
O que eu faço?
Estou todo suado
e minha boca está seca.
Tudo bem, acalme-se.
Lembre-se, seja direto.
Mulheres não gostam
de joguinhos.
Devemos
começar com o básico.
Scully, sorria para ela,
não peide.
Ele sabe que não...
Você está anotando.
Isso é bom.
O que mais?
Não fale da micose no pé.
Não fale da micose no olho.
Vamos evitar
a palavra "micose".
Não,
você só escreveu "micose".
Sinto que não está
entendendo.
Desenhe um círculo ao redor,
e depois uma linha cortando.
- Isso.
- Acredite em si mesmo.
Seja confiante.
Você é um cara legal
- com um grande coração.
- Um coração de girafa.
- Pressiona meus outros órgãos.
- Você entendeu.
Sem coração de girafa.
Certo, saia daqui!
- Oi, Cindy.
- Olá.
Adivinhe o que meu pé
e meu olho têm em comum?
- O quê?
- Eu não posso falar.
Certo, tchau.
Beba! Beba! Beba!
Jake, que festa louca!
Esqueça Bonnie Raitt,
parece o vídeo
de "Love Shack".
Está fantástica!
Meu Deus.
É meu novo parceiro.
- Trocam mensagens agora?
- Ele manda alertas.
Holt saiu do quarto.
Está vindo para cá.
Temos que tirar
todos do corredor.
Quietos!
Todos, fiquem quietos!
Não estão te ouvindo.
Cadê a Amy? Ela é ótima nisso.
Esperem, todos têm
menos de 35 anos.
- Vamos usar a Vespa.
- Não.
Vai machucar tanto
minhas orelhinhas.
Tenha dó.
Atenção,
nosso chefe está vindo.
Todo mundo tem que sair
do corredor agora mesmo.
Nossa,
ela é mesmo boa nisso.
Eu sei.
Parece uma bibliotecária.
- Uma bibliotecária sexy?
- Não, uma normal.
Vão todos
para os seus quartos, agora!
Não me façam
contar até três.
E aí, Capitão?
Qual o quarto
do Sargento Jeffords?
Terry está aqui
comigo e com Amy.
Uma noite tranquila
assistindo "House Hunters".
Um dentista quer
morar no Panamá
com a esposa idosa
e não quer dizer o porquê.
- Posso falar com ele?
- Deixe-me ver.
Ele está dormindo.
Posso ajudar?
Estou preocupado
que minha apresentação
não consiga competir
com a do Jeffrey.
- Ele é um showman!
- Sim.
Estou pensando em colocar
mais gráficos com...
- Cores.
- Senhor!
Eu sei.
Estou me rebaixando.
Entregue isso ao Jeffords.
Ele é o artista.
Eu queria
que ele escolhesse...
- As cores?
- Sim.
Certo. Hora de dormir.
Boa noite.
Tudo bem, ele já foi.
Só temos que esperar
o K-13 liberar.
Eu não contaria com isso.
Ele deve ter caído nas escadas.
Por isso não deve
ser amigo dele.
K-13 liberou geral.
Amy?
O silêncio está suspenso.
Hora da festa!
Me jogue uma cerveja!
- Oi, Capitão.
- Acordou agora? São 11h.
Não, só estou cansado
porque malhei muito hoje cedo.
Sabe, agachar 400 vezes, etc.
- O que foi?
- Preciso do notebook.
Quero ensaiar com as cores novas
para não me assustar com elas.
Certo, certo. Sei que Terry
terminou de fazer, então...
- Eu vou pegar.
- Certo.
Espere aqui.
Não pode entrar porque...
A Amy está pelada,
e ela sente vergonha
do corpo dela.
Terry.
Por que minha língua
está tão grande?
Porque você é grande.
Holt quer a apresentação dele.
A apresentação!
Eu não fiz.
Só preciso adicionar cor,
vai levar dois minutos.
- Tenta enrolar.
- Sem problemas.
Tenho um pouco
de material para enrolar.
O Sargento já vem.
Enquanto isso,
por que não conversamos,
por uns minutos sobre...
Brumpst.
- Brumpst?
- Espera aí.
Não deu, ele é muito sagaz.
Não é culpa minha.
Onde parou na apresentação?
O notebook não está aqui.
Desapareceu.
Como é que estão
meus gráficos?
- A apresentação será em breve.
- Estou no final.
Mas me preocupo com o senhor
enfrentando o Jeffrey,
será suficiente
apenas colocar cor?
Estava pensando
em transição entre slides.
Meu Deus.
Certo.
Pode colocar uma animação.
Mas Deus me ajude,
se colocar uma estrelinha...
- Só preciso de meia hora.
- Talvez eu vá supervisionar.
Não.
O senhor deve dar uma arejada.
Vá treinar.
A Rosa vai para a academia.
Ela te acompanha.
Já volto.
Rosa, preciso que você
vá treinar com o Holt
pela próxima meia hora.
Tranquilo?
Ótimo.
Pego seus tênis.
Isso é revigorante, não é?
Não acredito que perdeu
o notebook do Capitão.
Você estava sem controle
ontem à noite.
Não estava.
Se bem que acho
que quebrei minha costela,
e estou vestindo
uma fronha
que rasguei
para fazer uma camiseta.
Temos que pensar.
Quem lembra de pegar o notebook?
Todos saímos do quarto
e fomos a algum lugar
e eu não quis deixar
o computador para trás
com tantos estranhos.
Então eu peguei!
Charles, você é um gênio.
Vamos nos separar e procurar
pelo hotel.
Espere um pouco.
Por que meu sapato está molhado?
A piscina!
Droga.
Nem sinal do notebook.
O que estamos fazendo aqui?
Olhe, lá está a camisa do Jake.
Parece queimada.
Por que eu estava pegando fogo.
Por isso a fronha.
Estou lembrando de tudo.
Sou uma tocha humana!
Foi só essa lembrança.
Não serviu de nada.
Lembrei por que estava
pegando fogo.
Os agentes trouxeram
fogos de artifício.
Estamos resolvendo o mistério.
- Parece que somos detetives.
- Somos detetives!
Outra coisa que lembramos.
Estamos indo muito bem.
Raymond. Lógico
que chegou antes na academia.
Vive bem a vida.
Impressionante.
Exercite suas pernas, Jeffrey.
Não sua língua.
Você é hilário.
Estou tão animado
para sua apresentação.
Tenho certeza
que será incrível.
Vou te esmagar,
como uma lata de refrigerante.
Não duvido.
Vou fazer uns agachamentos.
Idiota.
Foi aqui que acendemos
os fogos de artifício,
- mas ainda nada do notebook.
- Como peguei fogo?
Acabei de lembrar de uma coisa.
Terry se sente mal.
O que foi aquilo?
Por isso a dor no peito,
mas o que foi aquele barulho?
Acho que deve ter sido eu.
Vejo você no inferno, parceiro.
- Você a matou?
- Ela? Era uma mulher.
Você estava substituindo a Amy
e não a mim.
- O que eu fiz?
- O robô tem uma câmera.
Talvez tenha visto
quem pegou o notebook.
Ali está a mala do notebook.
Você acha que é
muito melhor do que eu.
- Tem razão.
- Vou avançar.
Olá, robô.
Tenho algo super legal
para te mostrar na varanda.
Acho que você
vai adorar.
Você é pesado.
- Avançando.
- Viram aquilo?
Ele colocou a bolsa
atrás da planta.
Vamos.
- Está aí? Está aí?
- Está aqui!
- Conseguimos!
- Achamos a bolsa!
Espera, ressaca.
Sem rodar.
- Sem rodar.
- Está bem.
Estou bem.
Scully.
Chateado pela Cindy
ou se sentindo
- em casa no saco para corpos?
- Usamos o mesmo talco.
Senti o cheiro.
- Ela é minha alma gêmea.
- Ela não gosta de você.
Acontece.
Não comigo,
nem todos têm
minha combinação
de elegância e charme,
graça e porte.
Enfim, "graçabilidade".
Alguns diriam "manteiga"
outros também diriam
"recheio".
E se déssemos a ele
nossas personalidades?
Ele adoraria.
Usaríamos um ponto eletrônico
- para dizer-lhe o que falar.
- Está bem,
mas podemos amarrar o ponto?
O último que usei
entrou no meu ouvido.
- Como está?
- Nervoso.
Sinto minhas pernas.
Isso nunca acontece.
Algo está errado.
Tudo bem, chegue nela
e repita o que dissermos.
- Olá!
- Scully, oi.
Cindy, há uma coisa
que quero te dizer.
A primeira vez que eu te vi,
fiquei sem fôlego.
Sempre que estou perto você,
meu coração acelera.
Sei que irá para casa hoje,
mas não a deixarei ir
sem perguntar.
- Cindy Shatz...
- Aceita uma bebida?
Não, eu sinto muito.
Não estou interessada.
- Como é?
- Não.
Pessoal, o ponto entrou.
Por que demoraram tanto?
Sim, onde vocês estavam?
Tentei achar as cores certas,
mas no fim,
deixei seu preto e branco
original.
Provavelmente
uma só cor é demais.
Enfim, vai lá!
Você está ótima, Diaz.
- Vai se ferrar.
- Beleza.
Olá, sou
o Capitão Raymond Holt,
e se eu fizer
parte do conselho,
há coisas que quero fazer.
Viu?
Deu tudo certo.
Demos uma festa selvagem
sem consequências.
Jake, há algo errado.
Não sei como isso foi parar aí
ou o que é.
Eu vou
para o próximo slide.
Bom, isso é estranho.
Próximo slide.
Próximo, próximo.
Sei o que está acontecendo.
Devido a questões
na internet,
estão vendo
uma série de fotos
que não têm relação comigo
ou com a 99ª delegacia.
Não entendo.
Quem tirou aquelas fotos?
Eu tirei.
Vocês deveriam tomar
mais cuidado
ao largarem notebooks
por aí.
Para o próximo ano.
Consequências.
Minha nossa.
Boyle, pode ao menos dizer
o que está acontecendo
nesta foto?
Sou eu fazendo espacate
do Van Damme
entre duas camas.
Usei cueca para ser flexível.
- E, Santiago?
- Creio que sou eu vomitando
dentro de fronhas.
Todos envergonharam
a delegacia.
Agora, quando pensarem na 99ª,
pensarão em...
A Detetive Diaz enchendo
um ferro com tequila.
- Para fazer vapor de tequila.
- Não acredito que direi isso,
mas me arrependo de vir
para Rochester.
Está tudo bem, Scully.
Nós o compensaremos.
Não é por ele, Jake.
Estou triste pois sou
um desagradável saco de micose,
e ficarei sozinho
para sempre.
Ei, deve haver
alguém por aí...
- Cuidamos disso.
- Graças a Deus.
Copo de leite com gelo.
- Do jeito do Scully.
- Posso ajudar?
Oi, somos amigas do Scully.
E não sabemos
por que o rejeitou?
Sabemos que ele não é
perfeito,
as mãos dele cheiram
a molusco,
mais de 75% do corpo dele
está morto e...
Gina, pode parar de listar.
O fato é que ele é
um bom rapaz.
Deveria dar
uma chance a ele.
Eu sei, fascinei-me ao vê-lo
da primeira vez,
Mas o "Sr. Confiante" apareceu.
Não me interesso por isso.
Pessoas confiantes são
más e egoístas.
Espera, você gostou
do Scully esquisitão?
- Scully coração de girafa?
- Meu Deus,
ele tem coração de girafa?
Aposto que pressiona
os órgãos dele.
Voltaremos em 5 minutos.
Espere aqui.
Garçom, encha
o copo dela de leite.
- Oi.
- Quer ouvir uma piada?
- Sim.
Não conheço nenhuma.
Tenho que ir.
Tudo bem.
Também não conheço nenhuma.
Dormi
num saco de corpos ontem.
Eles são tão fofos.
Não, Scully, não ponha
o dedo na boca dela.
Ela gosta!
Capitão, desculpe pelas coisas
saírem de controle.
Mas ainda pode fazer
parte do conselho.
Li 85 páginas
do estatuto da convenção...
Isso foi desnecessário.
Não quero estar no conselho.
- Mas li o estatuto.
- Vou mostrar
- uma foto que me chateou.
- Rosa apostou 50 centavos
que eu não beberia shampoo.
Não é o que...
Você bebeu shampoo?
Quê? Não! O senhor é quem faz
bolhas ao peidar.
Isto é o que queria mostrar.
Sabe o que me entristece
nesta foto?
Eu não estou nela.
Não me lembro a última vez
que vi a 99ª tão feliz.
- E eu não estava lá.
- Estava se preparando
- para vencer na apresentação.
- Aquilo não foi vencer.
Preferiria estar naquela foto.
Sei, desculpe por não
se divertir no fim de semana.
Mas não acabou,
ainda estamos em Rochester.
O que está dizendo?
Acho que sabe
o que estou dizendo.
Que termômetro!
Veja o reservatório de mercúrio
dessa belezura.
Peralta, isso é incrível.
Estou maravilhado.
Pessoal,
preparem-se para a foto.
Com licença,
pode tirar uma foto?
Todos digam:
"Daniel Gabriel Fahrenheit".
Daniel Gabriel Fahrenheit.
@legseries
facebook.com/legendasemserie