Não acredito
que estão encerando os pisos
e estamos presos aqui.
- Nunca os vi fazer isso.
- Fazem uma vez ao mês.
Só não estávamos
no turno da noite.
Eu sei. É como se estivéssemos
sendo punidos.
Estamos sendo,
por irmos à Flórida.
Eu não escuto tudo
que vocês dizem.
Francamente,
tenho muita pena de vocês.
Vocês olham aquilo
e veem um problema.
Eu olho aquilo
e vejo uma oportunidade.
Vou deslizar
naquele chão escorregadio
da sala do Holt
até o elevador.
- Você vai fazer o ODC?
- Isso mesmo, Rosa.
Vou fazer
"O Deslize Completo"!
Aí vou eu.
E podemos construir
este sonho juntos
Continuando fortes
para sempre
Nada vai nos parar agora
E se este mundo
ficar sem amantes
Nós ainda temos um ao outro
Nada poderá nos parar
Nada poderá nos parar agora
Não, não posso parar.
O Deslize Completo!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
wkiane | laisleite | laylamot
CamilaB | LucGrey
Revisão:
parlobrito
[ S04E08 ]
"Skyfire Cycle"
Esses cabeçudos da 95ª
estão ficando arrogantes
só porque estão na TV.
Todos já passamos
no jornal local.
Qual do seus casos
passou no jornal?
Não era bem um caso.
Ska define
quem sou como pessoa,
e nunca darei as costas
para o ska.
Olhando para trás,
não me arrependo.
- Deveria.
- Verdade.
Porque a 95ª está
no jornal?
Ameaça de morte
contra o autor DC Parlov,
como se alguém soubesse
quem é ele.
- DC Parlov? Disse DC Parlov?
- O que está acontecendo?
DC Parlov é o autor
mais influente do nosso tempo.
"O Ciclo de Fogo do Céu!"
12 livros narrando a guerra
entre o céu e a areia,
nuvens e pedras,
os sepsidianos e...
Então é tipo
"Game of Thrones"?
Não, "Game of Thrones"
é tipo "Fogo do Céu".
Se liga cara!
- Qual é, Boyle.
- Desculpem.
Quando eu era pequeno,
passava horas lendo os livros.
O pequeno Terry
não esperava por isso.
Eu estava acima do peso
e solitário,
e escrevi para DC Parlov
pedindo conselhos
e ele me enviou isso.
Espero que não seja
uma cabeça decepada.
O Ciclo de Fogo do Céu:
Areia em Vidro:
O Acerto de Contas de Ka'Lar.
Cara, é um livro longo.
- O resto é só mais do título?
- É o livro onde tudo começou.
E escutem a mensagem
que ele escreveu.
- Terry, você tem amigos sim.
- Caramba.
Você tem a mim.
Nunca esqueça disso,
nessa vida,
escrevemos nossas histórias.
Parlov.
E foi isso que aconteceu.
O pequeno Terry
escreveu a história dele.
Sim, e o pequeno Terry
ficou gatão!
O pequeno Terry
ficou emocionalmente saudável.
- Sim, e musculoso.
- Quer saber?
Ele ficou musculoso.
Bom trabalho, pequeno Terry.
Grandes peitorais chegando!
Isso aí.
Vamos conseguir esse caso.
Terry vai conhecer o herói dele.
Não, nunca conheça
seus heróis.
Marie Challender
é uma verdadeira vadia.
Escuta isso. Nosso batalhão
dobrou o número de prisões
- no turno da noite.
- Beleza, ninguém liga.
Preciso falar sobre as férias
da família de Boyle
que minha mãe
está me forçando a ir.
Por que é
em "Butt Thumb", Iowa?
Se pronuncia "Beaut-Hume".
E Iowa é a pátria ancestral
do clã Boyle.
Estou animado para você conhecer
todos os primos.
O rabo de cavalo do Sherman
já deixou muitas chorando.
Podemos ir para um resort
onde eu não veja sua família?
- Há um ótimo em Aruba.
- Aruba?
Boyles não vão à praia.
Não somos nadadores.
Somos escavadores.
Sei que vocês são minhocas,
mas até
as mais nojentas criaturas
merecem prazer.
Vamos para Aruba.
Desculpe, os primos votaram,
e foi unânime.
Vamos para Iowa.
Já alugamos a tenda.
"Tenda" no singular?
Charles,
"tenda" no singular?
Diaz, Santiago, ajude-nos
a resolver um conflito.
- Não é um conflito, é um motim.
- Agora é uma cena.
Não queremos nos envolver
na sua vida pessoal.
- Não é pessoal, é matemática.
- Passo.
Jantamos juntos
noite passada,
primeira vez em semanas,
culpa do turno noturno.
E Kevin resolveu
estragar o encontro
com um problema de matemática,
e a resposta dele está errada.
Chega de preliminar,
vamos logo.
É o "Problema de Monty Hall".
Imagine que está em um programa.
Há 3 portas,
um carro atrás de uma delas.
Está errado. Há 3 portas,
Escolha uma. O apresentador,
que sabe a correta, abre outra.
E mostra que não há nada.
O apresentador pergunta se quer
trocar de porta. Você troca?
- Não. Cálculo básico.
- Sim. Cálculo básico.
Para que trocar?
O prêmio está em uma das duas.
Cada porta
tem 50% de chance.
Se trocar, terá 2/3 de chance.
A probabilidade muda.
- Já falei isso 8 vezes.
- Sete.
- Você não sabe nem adição.
- Kevin está certo.
- Você está demitida.
- O quê?
Sargento, ótimas notícias.
Os caras da 95ª
nos deram o caso Parlov.
Nada de mais,
não precisa me agradecer.
- Devolva.
- De nada.
- O quê?
- Isso é uma má ideia, Jake.
Não quero encontrá-lo.
Você está nervoso
pois irá conhecer seu herói.
Entendo. Um dia encontrei
Patrick Ewing e quase fugi,
mas eu fiquei,
criei coragem,
fui até ele, me apresentei,
e sabe o que ele disse para mim?
"Oi."
- Foi isso?
- É o Ewing, ele é ocupado.
Dê algum crédito a ele,
Sargento.
Você é mais corajoso
do que isso.
Só diga a importância
do recado dele na sua vida.
É legal saber
que ajudou alguém.
Por isso que estou fazendo isso.
Por você.
Não.
Foi há 30 anos.
Ele não lembrará,
vou me sentir um bobo.
Estamos prestes a descobrir.
Parlov acabou de chegar.
Meu Deus, meu Deus.
Respire.
Pare de ventilar suas axilas.
Jesus Amado!
Continue ventilando-as.
Sr. Parlov!
Bem-vindo à 99ª.
Obrigado. Por que meu caso foi
redestribuído? Algum problema?
O oposto. Queriam o melhor
detetive de Nova York no caso.
Permita-me apresentar
o Sr. Sargento Terry Jeffords.
- Sargento?
- Olá!
Quer vir aqui e me ajudar
a pegar o depoimento dele?
Ele, geralmente,
é mais alto que isso.
Fale sobre as ameaças de morte.
Você suspeita de alguém?
Deve ter sido um fã.
Houve uma má repercussão
entre meus leitores adolescentes
desde que revelei que Qwandor,
o dragão, é na verdade, fêmea.
Os jovens adorariam
a Sra. dragão.
Você deu a ela peitos grandes,
escamosos... Só uma ideia.
- Qwandor não é um ser sexual.
- Pois ela é o fim da linhagem.
Todos os mortais tremem
diante da ira dela.
- Fã de "Fogo do Céu"?
- Sou mais do que fã.
Quem escreveu isso
não é nada comparado a mim.
Ele não é um assassino.
Fale a ele da dedicatória.
O senhor não deve lembrar,
mas há 30 anos,
eu lhe escrevi falando
como eu era triste e sozinho,
o senhor enviou
um livro com dedicatória.
"Escrevemos nossas histórias."
E isso mudou minha vida.
- Lembro de você.
- Lembra?
Lembro, e estou encantado
por ter se tornado alguém.
Como o Cloud Rock diz...
"Você se encontrou
na sua luta."
"Você veio pela verdade,
e a encontrou na sua luta."
Isso foi legal.
- "Seja corajoso, por Tolgan."
- Tem mais.
"Tolgan, o último.
Tolgan, o primeiro. Tolgan."
"Tolgan". Acabou?
Sim. Esse é o melhor dia
da minha vida.
- Tem 3 filhas, Terry.
- Eu disse o que disse.
Está bem.
- Primo Sam.
- Chucky.
Em cima.
Embaixo.
Bunda, bunda, bunda.
Amei a camiseta.
Onde conseguiu?
Loja do Mervyn.
Gina, venha aqui.
Sam,
tem que conhecer a Gina.
Já conheço.
Ela me levou para jantar.
Sim, queria conhecer Sam melhor
e falar das próximas férias.
Comprei a salada de ovos
favorita dele,
- e queijo cottage...
- Com ovos cozidos.
- Não.
- Sim.
E o Sam também acha
que devemos ir para Aruba.
Sei que parece louco,
mas o Caribe parece
mais divertido que Iowa.
Em que universo?
Diria para pôr
protetor solar na mala,
mas parece
que você já foi queimado.
Fui?
Porque minha pele
ainda parece bem crua.
Desculpe, já teve votação.
Iowa ganhou de 13 a 2.
Por enquanto, mas tenho um dia
todo planejado com primos Boyle,
começando com Bobby Boyle
às 15h para ovos vespertinos.
Acha que pode fazer
todos mudarem de ideia?
- Sim.
- Bem, você pode.
Boyles são indivíduos fracos.
Mas, juntos,
somos invencíveis.
Vou convocar
o conselho dos primos.
Que medo. Brincadeira.
Vamos, Sam.
- Sam, fique aqui.
- Sam, venha.
- Sam, fique.
- Vamos, Sam.
- Vamos.
- Fique.
- Venha.
Está bem,
vamos trabalhar nesse caso.
Não posso deixar
meu herói morrer.
Parlov veio para a leitura
do livro novo dele,
"O Ciclo do Fogo do Céu:
Uma Ponte para Jarcata."
Na verdade,
se pronuncia "Jarca-a".
Todos os Ts são mudos
em "Fogo do Céu".
- É impossível ler esse livro.
- Eu sei, não é?
O suspeito é de Nova York,
as ameaças foram enviadas daqui.
Ele pode atacar na leitura
amanhã à noite.
E deve estar acampado na rua
com os outros fãs.
Estão na fila há 3 dias.
Para escutar um velho
lendo uma história?
Nunca entenderei esse mundo.
Você já foi a Toronto
para ver "Duro de Matar"
versão canadense.
Havia boatos que o som
era melhor. Contenha-se, Terry.
Só precisamos comparar a letra
do fã com a letra nas ameaças.
Vamos fazê-los
assinar uma petição
para mudar o dragão Qwandor
para macho.
Esperto.
Mas vamos nos enturmar
vestidos assim?
Não. Não vamos.
Assinem nossa petição para mudar
Qwandor para macho.
Já tem muitas
personagens femininas.
Não precisamos
de uma terceira.
Boa noite, senhor.
Não é, não. Não conseguir dormir
pensando naquele problema.
Agora entendo
o lado do Kevin.
Legal, então agora não preciso
mais pensar em matemática?
O oposto disso.
Sei melhor que nunca
como ele está errado.
Probabilidade não conta.
Preciso te ensinar
estatística de faculdade?
Não sei. Preciso explicar
estatística de colegial?
Preciso te ensinar
da 8ª série?
- Preciso explicar a 7ª série?
- Preciso te ensinar...
Agora, se me dão licença,
detetives,
preciso deixar uma mensagem
sobre estatística no maternal.
Precisamos explicar isso
ao Capitão Holt
para salvar essa relação.
E você riu de mim quando eu fui
ao congresso de matemática.
Porque você chamou
de "Estatística Felina".
Esse era o nome.
Era tão legal.
Não era.
Mas não se trata de matemática.
Com o turno da noite, eles não
se veem. Só precisam transar.
O quê? Nojento.
Rosa, são nossos pais.
Quer dizer, não é o que penso.
Capitão Pai é só meu chefe.
Enfim, vou ensinar matemática
para o pai.
Que seja, Rosa.
Para ser honesto,
me sinto ridículo aqui.
Você tem a espada legal,
e eu visto um saco de batatas?
Você é
o meu nobre escudeiro.
Deveria estar agradecido
por esse saco,
esconde a sua terrível
castração.
Meu Deus,
eu odeio esses livros.
São vocês que estão distribuindo
a petição Qwandor?
Somos nós.
Dragões têm pintos.
Pode apostar que eles têm.
Isso não é sobre sexismo,
mas as mulheres não são fortes
o suficiente para ser dragões.
Dê-me a petição de vocês.
Tudo bem.
Petição entregue.
Isso é um começo,
mas se vocês realmente querem
que Parlov os escute,
vocês terão que mandar
uma mensagem em sangue.
Acho que temos um suspeito.
Vamos.
Isso é muito pesado.
Tem que ser o Frodo
com mau hálito, certo?
"Uma mensagem em sangue"
é uma referência ao livro 1.
Página 843.
Depois que Wendivil traiu
o Príncipe Clevang,
o assassinou e usou o sangue
para escrever para os filhos.
Você fala sobre isso
com a Sharon?
- Não. Ela odeia isso.
- Faz sentido.
Essas escritas não combinam.
Vou mandar para o laboratório.
- Não acho que seja necessário.
- Por quê?
Porque acabei de encontrar
uma combinação perfeita.
Parlov escreveu as ameaças.
Ele as mandou para ele mesmo.
Terry não esperava por isso.
- É uma combinação perfeita.
- Isso é loucura.
Por que Parlov mandaria ameaças
para ele mesmo?
Por publicidade?
Ele estava na TV.
O livro está
entre os best-sellers
- pela primeira vez em anos.
- Parlov não precisa disso.
Ele já é famoso, rico.
Tem mais mulheres
do que pode lidar.
Qual é, aquele cara?
Agora só está mentindo
- para provar um ponto.
- Ele é atraente, Jake.
Eu sei como é.
Pode ser decepcionante
conhecer o seu herói.
Igual a mim e Patrick Ewing.
- Você disse que foi ótimo.
- Eu menti. Foi um desastre.
Com licença, Sr. Ewing,
meu nome é Jake Per...
É o meu jogador favorito.
Você arriar as calças
de Patrick Ewing
- não tem nada a ver com isso.
- Não?
Meu Deus,
por que contei essa história?
Não tem como Parlov ter mandado
as ameaças para ele mesmo.
Vamos para o hotel dele,
conversaremos com ele,
e ele terá uma explicação.
- O que você precisar.
- Vá se ferrar, Peralta!
Desculpe,
achei que iria discordar.
Obrigado pelo apoio.
Significa muito para mim.
Está tudo bem, Santiago?
- Não, perdi meu anel.
- Viu onde ele estava?
Na verdade...
Está atrás
de uma dessas portas.
Por que não escolhe uma?
Você está tentando
me desafiar com o Monty Hall?
É inacreditável.
Não preciso do Monty Hall
arruinando meu trabalho
quando já arruinou
a minha casa.
Qual é, senhor,
a matemática não é o problema.
O turno da noite
o afastou do Kevin.
- Só precisam transar.
- O que disse?
- Não diga de novo.
- Que precisam transar.
Como se atreve,
Detetive Diaz?
Sou o seu oficial superior.
Transar!
O que acontece no meu quarto,
detetive, não é da sua conta.
Transar?
Nunca mais fale daquele jeito
comigo de novo.
- Por que fez aquilo?
- Acabou. Agora ele sabe.
Problema resolvido.
- O conselho dos primos.
- Olhe para eles.
É como
uma pintura de porcos.
Gina,
você parece irritada.
Você normalmente
não faz trocadilhos.
Isso foi um trocadilho?
Do quê?
Escute, Charles,
vou mandar naquele conselho.
Desista agora, a menos
que queira ser humilhado
na frente da sua família.
Acha que eu me envergonharia
na frente deles?
Na frente de Don Boyle?
Eu troquei as fraldas dele.
E estou prestes a trocar
as suas.
Olá, primos.
Bobby, Brendan, Bill, Bernard,
garoto Corey, garota Corey.
Papai Boyle uma vez disse:
"Fique no meio.
Onde é seguro.
Onde prosperamos.
Isso é Iowa."
Charles dirá que Aruba
não é para os Boyles,
mas imaginem isso:
Um longo banana boat
com todos nós nele, segurando
uns aos outros pelos pulsos,
tendo os melhores momentos
das nossas vidas.
Realmente queremos ir onde
"Piratas do Caribe" aconteceu?
Sim!
Não! Aquele filme nos deu
pesadelos por meses!
Sabem que trouxe para vocês
meias de mergulho!
Tamanho 7 para todos.
Concluindo, Boyles são
extremamente leias.
Leais à nossa manteiga
de amendoim favorita, Sr. Nuts.
Leais uns aos outros
e leais a Iowa.
- Eu amo vocês.
- Eu amo você.
Eu sou Gina Linetti,
e eu aprovo essa mensagem.
- Eu amo vocês.
- Eu amo você.
- Amo vocês também.
- Vocês dois foram muito bem.
Vamos dormir
e amanhã votamos.
Conselho adiado.
- Eu amo vocês.
- Eu amo você.
E aí, caras? Desculpem,
estou ocupado agora.
Com algumas amigas,
se é que me entendem.
É mesmo? Elas são como nerds fãs
de ficção científica, ou...
Santo Deus! Eu não sei
para o que estou olhando.
Eu falei, ele é atraente.
É atraente.
Pare de falar isso.
Sr. Parlov,
temos que conversar.
Não estamos lhe acusando
de nada.
Só queremos fazer
algumas perguntas.
Provavelmente
estamos errados.
- Devemos ir.
- Sargento, não.
Deus, você é forte!
Sr. Parlov, ameaçou
a si próprio por publicidade?
Está brincando?
Não preciso de publicidade.
A escrita nas ameaças combinam
com o que escreveu para Terry.
Para falar a verdade,
não escrevi isso.
- O quê?
- Qual é, rapazes, cresçam.
Acham que tenho tempo para
responder toda criança gordinha?
Por isso tenho assistentes,
exatamente para isso.
- Falou que lembrava de mim.
- Era o encarregado do caso.
Não queria irritar vocês.
O cara que estão procurando
é meu ex-assistente.
O nome dele é Edmund Grail.
O cara me odeia.
Dormi com a mulher dele,
- então tive que demitir ele.
- História legal.
Depois tive algo com a irmã.
Foi meio quente...
- Pare de falar.
- Tudo bem.
Tenho uma pesquisa
para fazer agora,
se entendem
o que quero dizer.
Divirta-se transando com três
lindas mulheres de Cosplay.
Isso foi terrível.
Sinto muito.
Quer ficar sozinho
ou quer conversar sobre isso...
Isso também funciona.
Boas notícias.
Achei o endereço
do ex-assistente de Parlov.
Vou lá interrogá-lo.
Quer vir comigo?
Talvez ele não abra a porta
e você tenha que arrombar.
- Isso sempre te anima.
- Não quero arrombar portas.
E correr entre uma parede,
e deixar uma marca do seu corpo?
Tipo um desenho?
Não.
Vou ficar aqui pensando
como as palavras que segui
minha vida inteira são mentiras.
Sargento,
entendo o que é ter um herói
que não age como se espera.
Não falará de Patrick Ewing
de novo, não é?
E nem de John Starks,
de que também arriei as calças.
Já arriou as calças
de quantos jogadores?
Incluindo treinadores, cinco,
mas não é isso.
O herói de quem eu falava
é você.
Você é um ótimo policial,
marido e chefe.
- E sempre cheira à baunilha.
- É meu sabonete.
Comprei em uma loja Lush.
Quero ser como você
quando eu crescer, Terry.
Saiba que algo escrito
em um livro não faz quem você é.
E irrita saber que não vê isso.
Agora vou pegar aquele bandido,
pois isso é o que você
me ensinou fazer.
Qual era o nome da loja
de sabonete mesmo?
Esquece.
Vou pesquisar.
Estamos aqui, Sam.
Fale.
Foi uma decisão difícil,
mas decidimos
que os Boyles vão
para Aruba!
Sam, fico feliz em ouvir isso.
Acho que o sol será muito bom
para a psoríase de todos.
Estamos muito empolgados.
Amo você, Charles.
- Amo você, Gina.
- Caiu a ligação.
Foi quase muito fácil.
Sou tipo Temple Grandin
pastoreando Boyles.
- Sim, você é.
- Que foi? Por que o sorriso?
- Não entendo. Eu venci.
- Venceu?
Ficou tão ocupada tentando
vencer os Boyles, que virou uma.
Aprendeu nossos gostos
e desgostos,
nossas alergias e fobias.
Comprou um lacinho
para o cabelo do primo Sherman.
- Sim, para eu poder ganhar.
- E você ganhou.
Um lugar no cemitério
da família.
Todos nós juntos deitados
em um túmulo eterno!
"Túmulo" no singular?
Charles, no singular?
Capitão, sei que não quer
falar sobre Monty Hall,
mas liguei
para um professor...
Não precisa, Santiago.
Está tudo bem.
- A briga com Kevin acabou?
- Sim.
- Pois entende matemática?
- Não.
- Pois vocês...
- Isso.
Eu sabia.
O que aconteceu foi
que seus pais transaram.
Certo, Rosa.
Edmund Grail?
- Quem quer saber?
- Polícia.
Preciso fazer algumas perguntas
sobre DC Parlov.
Certo.
Deixe-me destrancar.
Filho da mãe.
Parado!
Sinta o poder de Ka'Lar!
Tire ele daqui.
- Bom trabalho, Sargento.
- Você estava certo.
Quem se importa com Parlov?
Escrevemos nossas histórias.
Então, bem-vindo
às Crônicas de Terry.
Livro 1:
A Prisão de Edmund Grail.
Seguido pelo livro 2:
A Ira de Sharon.
Desculpe.
Estou feliz que tenha aparecido.
- Não podia te decepcionar.
- É por isso que é meu herói.
Vamos. Venha aqui,
parceiro.
Não!
Aconteceu de novo.
Aconteceu de novo, Terry.
@legseries
facebook.com/legendasemserie