Papai, papai, vem aqui.
Ei, papai está aqui.
Papai, eu estou com medo.
Tem um monstro
no meu guarda-roupa.
Calma, amigão.
Está tudo bem, eu estou aqui.
Monstros não existem,
meu pastelzinho polonês.
Mas eu vi.
Era grande e peludo.
- Foi só um pesadelo, amigão.
- Não, era real!
Tenho certeza que sim.
Mas eu vou abrir
este guarda-roupa,
e mostrar
que não tem nada dentro.
Não faz isso, papai.
Vê? Nada...
E aí, Chuck.
É o Pimento.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
LeonardoB | laylamot | kevi
AlisonLara | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S04E06 ]
"Monster in the Closet"
Agora Nikolaj diz
que está muito assustado
para dormir de novo,
e isso é demais.
Não sei por que ele está
tão assustado.
Se eu fosse matá-lo,
ele nunca teria me ouvido.
O que você disse a ele
várias vezes.
Nikolaj está tendo
uma infância maravilhosa.
Podemos voltar? O que fazia
no guarda-roupa do Boyle?
Eu ainda tinha a chave
de quando fiquei lá,
e queria tomar banho
e passar óleo no corpo
antes de me encontrar
com a Rosa.
Ela ficará emocionada
por sua volta.
Onde esteve esse tempo todo?
Figgis foi preso há um mês.
Eu estava na prisão
no Uzbequistão.
Não é tão ruim
quanto parece.
- Eu mereço.
- Por que estava na cadeia?
Fui pego contrabandeando armas
para rebeldes.
Pilotando
um velho avião soviético.
Eles nos torturaram. Me fizeram
comer a língua do copiloto.
Agora eu gosto disso.
O importante é que você está são
e salvo e de volta ao Brooklyn.
Obrigado, Capitão.
O senhor cheira bem!
Nossa.
- E chega de abraço.
- Certo.
Vou tentar te reintegrar
à polícia imediatamente.
Acho que isso merece
outro abraço.
- Eu também.
- Não.
- Um foi suficiente.
- Beleza.
- Pimento, seu filho da mãe!
- Você que é!
- Vamos ver quem!
- Sim, nós vamos.
Isso é tão fofo.
E violento.
É, isso é estranho.
Tenho certeza de que vão
parar daqui a pouco.
Está aumentando.
Vamos.
VINTE MINUTOS DEPOIS
Deixei meu celular lá.
Já faz 20 minutos.
- Acha que ainda...
- Eles não estão fazendo nada.
O beijo virou conversa.
Por que ainda trabalho aqui?
Escutem!
Temos um anúncio.
Quando eu estava preso,
me sufocando no meu sangue
porque minha cara
estava sendo espancada,
percebi
que a vida é engraçada!
- Foi isso que você percebeu?
- E é curta.
Continuaremos do ponto
em que Adrian se foi.
Vamos nos casar amanhã.
Amanhã.
Isso é muito rápido.
Obrigado, Sargento.
E queremos que seja lindo,
exuberante, e romântico,
como um filme
da Nancy Meyers.
- Nossa diretora favorita.
- Adoro "Mensagem para Você".
- É da Nora Ephron, idiota.
- Eu sei.
Esperem.
Planejar esse casamento
em 14 horas vai ser
o maior desafio organizacional
da história.
- Como vai fazer isso?
- Eu esperava que você fizesse.
Pensei que era para dar
o presente de casamento!
- Claro que faço.
- Essa é a minha garota.
Certo.
Escutem!
As próximas 14 horas
vão ser um inferno,
mas no final terão
a satisfação
de saber que finalmente
fizeram algo de valor na vida.
Acho
que trabalho policial é...
Não tenho tempo para acariciar
seu maldito ego, Sargento.
Vamos fazer um casamento.
- Jake. Preciso de um favor.
- Claro. Qualquer coisa.
Menos matar alguém,
ou mutilar alguém,
ou violar a lei,
ou nudez.
E não gosto
de acordar cedo...
- Por que não diz o que quer?
- Certo.
Preciso ir a Neustadter,
Nova York.
Pegar um brinco de rubi
que penhorei antes de sumir.
Neustadter fica a 6h daqui.
Não acho
que voltaremos a tempo.
Jake, não tem casamento
sem os brincos.
Minha avó os usou
quando casou,
e disse que abençoaram
a união dela.
Quer que nossa união
seja abençoada, Jake?
Ou você quer que seja
não-abençoada?
Abençoada, certeza.
Eu vou, tudo bem.
Mas aviso
que meu carro está um lixo.
- Vive quebrando.
- Fala sério!
O universo não deixará nada ruim
acontecer a 2 melhores amigos.
A não ser
que estejamos em um incêndio
e nossos corpos sejam queimados
além de reconhecimento.
A Gina tem jujubas.
Pimento, não.
- Mau.
- Desculpe, Gina.
Isso foi maravilhoso.
Ele realmente te escuta.
Devia vir conosco nessa viagem.
Caso ele comece a agir...
- Como louco de desenho animado?
- É.
- Pode usar seus poderes nele.
- As pessoas têm medo de mim.
Só não sou sua chefe agora
porque não faria isso com Holt.
- Ele precisa disso.
- E porque não é policial.
E você não é um personagem
de "Empire", Jake,
mas não jogo isso na sua cara
todos os dias.
- Virá conosco?
- Sim, vou.
- Você é o cara.
- Tchau, garota.
Vejo você no carro.
Certo.
Primeiro, as boas notícias.
Criei um cronograma detalhado
com espaços de 30 segundos
para nos mantermos
na programação.
As más notícias: já estamos
16,5 espaços atrasados.
Cara.
Terry se sente sobrecarregado.
Bom. Use isso.
Neil Armstrong sentiu isso
quando andou na lua,
sabe o que ele fez?
Ele andou na lua.
Charles, é responsável
pela comida.
Estou planejando um menu nupcial
desde que conheci Genevieve.
Aviso: a comida será deliciosa
e altamente erótica.
Seu menu não vai ter
genitais de animais, certo?
Não, eu vou fazer...
Não isso.
Terry fica
no cabelo e maquiagem.
Vi as tranças das suas filhas,
sei que consegue.
Elas preferem que eu arrume
o cabelo delas.
Adoro as cabecinhas delas.
Terry,
o que está acontecendo?
Questão de tempo até eu arrumar
o cabelo delas no casamento.
Passa tão rápido.
Ainda são bebês.
Recomponha-se, Jeffords.
Scully e Hitchcock,
cuidem dos assentos.
Esperta. Sou reconhecido
como perito em ficar sentado.
Ótimo.
Capitão,
ajude-me a decorar.
À disposição, só me diga como.
Vou implementar sua visão.
Só queremos
manter tudo com classe.
Certo.
Arco de balões.
- O quê?
- Pode deixar comigo.
Vou à loja de balões
mais próxima.
Está bem, Rosa.
Vá ao escritório,
tome uns bellinis e relaxe.
O que é um bellini?
Suco de pêssego
com champanhe.
Suco com champanhe?
Tenho 6 anos?
Vamos, só experimente.
É o que Nancy Meyers beberia.
Está bem. Por Nancy.
Grande dia.
Como está se sentindo, amigo?
Bem, tonto.
Nunca me senti tonto antes.
Não sabia que parecia tanto
com fome.
Pode ser fome.
Quando foi que comeu?
- Há 3 dias.
- Está animado para se casar?
Sim. Adoro a Rosa.
Mal posso esperar para enfiar
a língua nas orelhas dela
e comer o cabelo dela.
- Estou tonto.
- Que fofo.
Estamos procurando
a Rua Smith, 381.
Deve ser por aqui. Espero
que ainda tenham seu brinco.
Tem certeza que é 381?
Porque 381 parece
um pouco torrado.
Não. O prédio pegou fogo.
Como isso aconteceu?
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
- Pensaremos em algo, está bem?
- Não.
Isso é um sinal do universo.
Não posso me casar
com a Rosa.
Pessoal,
o casamento está cancelado.
Não, não, não.
É isso. Não vou me casar.
Isso é um desastre.
Que isso?
São só brincos, não são?
Acharemos outros,
podemos fazer novos.
Só precisamos
de um ferreiro.
Ou uma fundição, um fundidor.
Não está certo.
- Mas ainda pode se casar.
- Não. Você não entende.
O universo está me mandando
um sinal.
E quando o universo fala,
eu escuto.
Eu, pessoalmente,
não acredito em sinais, então...
O quê?
Você merece morrer.
O sinal é real.
Se eu o ignorar e me casar,
basicamente, estou pedindo
ao universo para me ferrar.
Está bem, bom argumento.
Gina, preciso da sua ajuda.
- Tem uma opinião sobre isso?
- Claro.
Você está certo.
O casamento está amaldiçoado.
- O quê? Não. Está errada.
- Desculpa. É um presságio.
Não vou ficar contra o universo.
Ele tem centenas de anos.
E se o universo mandasse
um sinal para você se casar?
- Qual seria?
- Achar os brincos da avó.
Ou cortamos as orelhas da Rosa,
e os brincos não teriam sentido.
Obrigado.
Alguém está tentando ajudar.
Certo, então os brincos.
Alguém pode tê-lo comprado
antes da loja pegar fogo.
Podemos rastreá-lo.
E olha só.
Consegui o nome do comprador.
- Isso é bom, não é?
- Talvez haja esperança.
Você está certo, há esperança.
Toma essa, universo.
- Está louco?
- Por que disse isso?
Qual é, cara!
- Como vão as cadeiras?
- Estamos trabalhando.
- Essa aqui é boa.
- Vamos com essa então?
Não, eu disse que era boa.
Não que era a certa.
Nossa,
estão levando isso a sério.
Amy,
prove essa massa.
Acho que está faltando algo.
Sabe o que falta?
Sua boca.
Por que o Jake deixa sua língua
chegar perto dele,
eu nunca vou saber.
Não, esqueci o açúcar.
É minha culpa.
Nossa, o senhor realmente fez
o arco de balões.
Fiz? Não.
Eu dei vida.
Não há forma melhor
do que o arco,
nenhum objeto mais fantástico
do que o balão.
É, nós dois achamos isso,
mas o que a Rosa acharia?
Boa pergunta.
Rosa iria querer
um maior ainda.
De volta à loja de balões.
Amy?
Temos um problema.
- Qual?
- Rosa está bêbada.
Rosa?
Não. Como?
Bellinis são uma maravilha.
Nancy Meyers conseguiu de novo,
aquela vaca atrevida.
Pela última vez,
eu não tenho os brincos.
Eles sumiram no incêndio.
- Não, que pena.
- Não necessariamente.
Talvez o universo tenha
permitido que algo resistisse,
- como um pé de coelho.
- Acho que não sabe
como uma loja de penhor
funciona.
Você que não sabe,
a sua foi queimada.
Lamento por sua perda.
Estou meio agitado. Espere...
Beleza.
Sei que isso pode parecer
o fim da linha para nós.
Ela tem os brincos.
- Ela tem?
- Ela roubou tudo,
e ateou fogo na loja.
Ela usava um colar
que penhorei lá.
É isso.
Sinais nos sinais dos sinais.
Tem certeza
que é o mesmo colar?
Claro, Jake.
Uma vez arranquei
do pescoço de um cara,
então tenho certeza.
Certo. Chamarei a polícia
e conseguirei um mandado.
Não. Vamos arrombar a porta,
e pegar o que é meu.
Não. Não, não.
É uma péssima ideia.
É mesmo. Use a escada.
A janela está aberta.
- Não.
- É isso aí.
- O que está fazendo?
- O casamento acontecer.
- E você?
- Mantendo-nos fora da cadeia.
Esqueça. Eu cuido disso.
Não, ele já está no telhado.
É isso aí, garotão!
Vai, vai, vai.
- Rosa, o que houve?
- Desculpe.
Não sabia que champanhe
embebedava.
- É pura espuma.
- Não se preocupe, Amy.
Eu cuido disso.
Sou mestre em ficar sóbrio.
- Tem certeza?
- Não se vai
à Feira da Renascença
toda semana quando jovem
sem aprender
a lidar com bebida.
Ótimo.
Obrigada, Charles.
Charles,
vou me casar hoje.
Sim, você vai.
E vou garantir que esteja
sóbria quando acontecer.
Só preciso de pimenta caiena
e leite de cavalo.
Casamento é o melhor.
Por que você e Genevieve
não se casaram?
- É meio complicado.
- Não, não é.
É fácil.
Traga-a aqui.
- Vamos todos nos casar.
- É, isso.
- Ela não quer isso.
- Nossa, isso parece...
Não, não, não, não, não.
Não, não, não,
não, não.
Tudo está ótimo conosco.
Por mim, nos casaríamos,
mas o divórcio dela foi péssimo,
então...
Eu sinto muito.
Isso te frustra?
Estou bem.
É, estou ótimo.
Estou tão triste.
Eu a amo tanto.
Quero muito unir
nossas bundas.
- À bunda da Genevieve.
Olha isso.
Eu disse.
Levaram toda a mercadoria,
e queimaram a loja.
Isso é uma péssima ideia.
Vamos embora agora.
O quê? Não.
Vamos achar os brincos,
e queimar esse lugar
por vingança.
Vejam.
Um pau de chuva.
- Vou ficar.
- Não, não vai.
- Isso é crime.
- Não é.
Quando se rouba algo,
aquilo não é seu.
- Já ouvi isso.
- Não ouviu.
Ninguém ouviu.
Largue isso.
- Está bem.
- Gina. Seja uma ladra quieta.
Mas você disse para largar.
- Oi, nos falamos antes.
- Invadiram a minha casa?
Ou você invadiu
a nossa casa?
- Isso.
- Dino! Ladrões! Dino!
Achei os brincos.
Dino! Venha aqui!
Isso, Dino!
Venha aqui!
Para me ver atear fogo
na sua casa!
Todo mundo ficando calmo.
Fiquem de boa na lagoa.
Vou cortar todos vocês.
Não está de boa, Dino.
Abram a porta,
seus desgraçados.
Espera, espera.
A treliça não aguentará
nós 3 juntos.
Esperto.
Isso foi incrível!
Amei ser uma policial!
Isso foi o oposto
de ser policial.
- Acabamos de roubar alguém.
- Que nos roubou!
O universo voltou ao normal,
bebê!
- Recuperamos os brincos da avó!
- E o pau de chuva!
- Que você vai devolver.
- Claro que vou.
- Como está o tráfego?
- Tranquilo o caminho todo.
Parece que vamos mesmo
chegar a tempo para o casamento.
Obrigado, universo,
por abençoar essa união.
Está bem,
eu sei o que estão pensando,
mas isso não é um sinal.
Só tenho que bombear
a gasolina duas vezes.
Isso acontece toda hora.
Ferrou.
Isso nunca aconteceu antes.
Todos para fora!
É o pior dia da minha vida.
O universo não quer
que eu case com ela.
Vai ficar tudo bem.
Vamos arrumar o carro
e voltar a tempo.
Gina, quando o reboque chega?
Não sei, estou falando
com meu guru espiritual.
Ele disse ser
um problema mecânico.
É, eu sei,
por isso que chamei um reboque!
Quer dizer que meu guru
espiritual está certo?
Gente! É minha culpa.
Eu deveria só desistir
quando o destino bateu
na minha porta.
Adrian burro.
Adrian burro!
- Idiota! Leia os sinais!
- Chega!
Estou cansado desse lixo,
está bem?
Vocês precisam
parar de procurar
sinais em todo lugar.
Meu Deus, um sinal.
Ele pilota!
Aviões a hélice!
- Você pilota, você pilota!
- Sou um recipiente do universo.
As cadeiras estão maravilhosas.
Vocês não são o maior problema.
Não somos?
Quem é?
Meu arco.
Não é bonito?
Ela rolou os olhos para outro,
não pra mim!
Enquanto Pimento
olha para a Rosa,
estaremos todos
olhando para ele.
- Sim, estaremos.
- Ele é de tirar o fôlego.
Tem um duplo sentido nisso.
O fôlego que precisou
para inflar todos esses balões.
Lógico que usei a bomba de ar,,
mas a piada funciona.
Não. O que aconteceu?
Alguém me diga.
Tenho mais más notícias.
Essa coisa é grande.
A Rosa não queria
que fosse elegante?
Ela vai se casar,
não terminar uma maratona.
Disse o cabeleireiro.
Fique na sua, amigão.
Não é, Santiago?
O arco é uma merda!
Desculpe.
Eu não queria falar
porque é o senhor meu chefe
e estava tão animado,
mas a verdade é que toda vez
que olho para ele, quero morrer
e levar o senhor junto.
Eu gostaria
que você dissesse algo
antes de eu gastar
tempo fazendo.
Claro que você não queria
"me ver estourar".
Trocadilho.
Mas você vai ver.
Esqueça o arco! Charles
não deixou a Rosa sóbria!
- Ela o embebedou.
- Não. Quão bêbado ele está?
Lembra de quando
cancelaram "Bunheads"?
- Já era.
- Tudo bem. Cuidarei disso.
Você já está bem ocupada.
É.
Aqui tem 18 doses
de café expresso.
Usei nos primeiros
meses depois das gêmeas,
mas imagino que vai
deixar você sóbria também.
Ele está cuidando de você.
Que pai bom.
Saudades do meu pai.
Eu era a garotinha dele,
- mas nunca mais o vi.
- Não?
É o que acontece. Você cresce
e sua ligação com seu pai...
Não,
isso não acontece sempre.
Não com os pais
especiais que dedicam seu tempo.
Lê histórias para elas,
faz trancinhas.
Sério, Sargento?
Quem você acha que fazia
minhas tranças?
Por que elas não podem
ser bebês para sempre?
- Bellini!
Bellini!
Estou assustado, mas tudo bem,
porque é um piloto treinado.
- Não sou. Aprendi sozinho.
- O quê?
Sim, você pode
aprender tudo online.
Deveria me ver
fazendo origami.
- Você sabe fazer um sapo?
- Não.
- Sabe fazer um cisne?
- Um sifão?
- O que é um sifão?
Ele não sabe
como pilotar um avião.
Certo, a comida está pronta,
decorações no lugar,
os convidados chegarão
daqui a pouco
e as cadeiras
continuam perfeitas.
Ela disse que estão perfeitas.
Estou orgulhoso de você, amigo!
Foi você.
Você fez acontecer.
Está bem! Vamos mostrar
a Rosa o que temos.
Espere.
Cadê a Rosa?
Policial.
E é por isso
que não deveriam beber.
- Estar bêbado parece horrível.
- Olá, Amy. Eu não te vi.
- Como foi casamento?
- Terry!
Que droga, cara?
Disse que os deixaria sóbrios.
É culpa dela. As garotas não vão
crescer e perder a virgindade.
Eu perdi a minha
para a mulher
que encheu
o oxigênio da vovó.
As mãos dela eram tão fortes
por abrir o bocal.
Essa é
uma sala de pesadelo.
Você é um pesadelo.
Você me fez matar
meu bebê de balão.
Olhe para mim.
Tão bêbado que estou
aliterando como um beatnik.
Todos para fora agora!
Só saibam
que vocês pediram isso.
Espera, espera, espera.
Não podemos ir dormir?
Nós já passamos disso.
Scully, Hitchcock,
abram o extintor.
Bom trabalho, você dois.
- Estamos demais hoje!
- Voltamos.
Pimento pegou brincos,
as pessoas...
- O que está fazendo?
- Deixando-os sóbrios.
Certo, vão se vestir.
- Não acreditará no meu dia.
- Nem você no meu, irmã.
Rosa ficou bêbada,
e sempre
que mandei alguém para ajudá-la,
ela os embebedava!
Era como se quisesse
estragar tudo.
Pimento cancelou
o casamento três vezes
pelo universo.
Se não os conhecesse,
acharia que eles
não querem se casar.
Eles não querem se casar!
Parece que eles
não querem casar.
Mas é nosso dever
dizer algo?
- Não, certo?
- Certo?
É a decisão deles,
mesmo se for uma ruim.
Eles podem se divorciar.
Sempre acontece!
Meus pais fizeram,
e isso só deixou um cicatriz
na nossa família.
- Temos que dizer algo.
- Temos.
Suponho
que um arco de balão
- foi um pouco demais.
- Sim, claro.
Não, você deveria dizer:
"Esse casamento está um lixo."
Esse casamento está um lixo.
Não. Enquanto a noiva
estar feliz.
E aí, pessoal.
Ótimo casamento.
Nós vamos fazer
uma pausa rápida,
o que acontece sempre,
mas enquanto isso,
que tal um pouco
de entretenimento?
- Boyle? Trouxe as varetas?
- Sempre.
- Adrian.
- Sim.
- Temos que conversar.
- Agora?
Estou pensando
nos meus votos.
- Rima para bumbum suculento?
- Nada rima com isso.
- Eu tiraria isso.
- É o que tenho.
Esqueça.
O que quero dizer,
é que o universo
não tenha te dito coisas.
Talvez tenha sido
você dizendo.
- Dizendo o quê?
- Dizendo o que para ele?
- O que faz aqui?
- Sou parte disso.
Não tente
me deixar de fora.
- Você está linda.
- Obrigada, Amy.
Estou muito nervosa.
- Queria estar bêbada.
- Sim.
Sobre isso...
Temos que conversar.
Por quê?
Está guardando um bellini?
Eu passei o dia todo
negando o fato
que havia sinais,
estava errado.
- Havia sinais.
- Eu sei.
O fato de você ficar
cancelando o casamento...
era o sinal.
Você pegou a situação,
e deu uma reviravolta.
Acho que não foi acidente
você ficar bêbada,
ou que deixou
todos bêbados.
Acha que tentei
sabotar meu casamento?
- Não sei. Você tentou?
- Talvez.
Não sei,
algo não parece certo.
Cara,
eu tenho que falar com Adrian.
Eu fui o meu sinal?
Essa é uma reviravolta
tipo M. Night Shyamalan...
"Sinais"!
Acha que ele está
por trás disso?
- Não.
- Tenho que falar com a Rosa.
Obrigado, Jake.
Jake,
você fez certo, garoto.
Estou feliz por ter te levado
na viagem.
23 MINUTOS DEPOIS
Certo,
aplaudam o Charles.
Não, aplaudam as varetas.
- Elas são as heroínas.
- Não são.
Ninguém pensa isso.
Não sei quanto tempo temos,
- mas alguém sabe uma piada?
- Eu sei!
- Dois judeus entram...
- Não! Sente-se!
Não, definitivamente não.
- Certo, temos um anúncio.
- Não vamos nos casar.
Podem enfiar esses "aws"
na bunda.
Ou eu vou aí
e faço isso para vocês!
Que evento interessante.
Acho que estávamos apressando
as coisas. Nós nos amamos,
nós não passamos
muito tempo juntos.
Nem fomos a um encontro,
então, vamos começar daí.
Fiquem quietos! Agradeço
pelos presentes. Vamos ficar.
- Todos eles.
- E se forem contra,
- vão no estacionamento.
- Além do mais,
em 14 horas Amy montou
o mais incrível não-casamento.
Melhor do que
"Sintonia de Amor".
Não.
Também é da Nora Ephron.
- Mate-se.
- Não leve para o lado pessoal.
Não podemos
desperdiçar isso.
Tirem as cadeiras daqui,
e vamos começar a festa.
- Não as cadeiras!
- Não toquem nas cadeiras!
NA NOITE SEGUINTE
Eu só quero lhe agradecer
pela ajuda.
Eu não fiz muito.
Não foi nada.
- Tenha um ótimo dia.
- O que está acontecendo?
Estou ocupado.
Volte ao trabalho.
O que tem aí?
- Um arco de balão.
- Meu Deus, Capitão.
É magnífico.
Vindicação!
@legseries
facebook.com/legendasemserie