Estou o interrogando
há 6 horas.
Ele não falará nada.
A boca dele é um túmulo.
Não se preocupe, Sargento.
Eu assumo daqui.
Espero
que tenham trazido pipoca,
pois vocês vão assistir
um espetáculo.
Ora, ora.
Soube que não gosta
de responder, Marcos.
Tudo bem por mim,
pois não estou pedindo.
A maçaneta caiu,
vou pegar.
Não.
Parece que estamos presos.
São más notícias para você,
pois você está preso aqui
com um psicopata.
Tentaram abrir por fora?
Quebrou.
Ligarei para a manutenção.
Entendi. Sem pressa.
Tenho todo tempo do mundo.
Está quente, não é?
Você acha que está entrando ar?
- Não sinto. E a manutenção?
- Pelo menos 45 minutos.
Essa tinta
foi testada para chumbo?
E essa sala para amianto?
Parece que estou inalando
um escapamento, Marcos!
Todos se afastem do espelho!
Fala sério!
Não consigo respirar.
Se acalme, cara.
Vou confessar.
Só pare de surtar.
- O quê?
- Eu confesso.
- Eu os roubei.
- Te peguei! É assim que se faz.
Fingi tudo isso
para ele confessar.
Poderia ficar aqui
para sempre.
Que bom,
pois vão demorar algumas horas.
Nós vamos morrer aqui!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | Camurate
Retka | Debbie1 | SarahS
Revisão:
parlobrito
[ S04E19 ]
"Your Honor"
Mas na minha versão,
tudo é um Transformer,
exceto os carros.
É como um biscotti
que vira um lançador de mísseis.
- Não acredito.
- Um CGI de biscotti é difícil,
- mas podemos conseguir.
- Não estava escutando vocês.
- Olhem quem está com o Capitão.
- Quem é ela?
Do Segundo Circuito
de Cortes de Apelação,
a Juíza Laverne Holt.
- A mãe do Capitão Holt.
- A criadora.
Viúva aos 39 anos,
Laverne Kinnebrew Holt
criou duas crianças sozinha
e ainda conseguiu ser
uma das primeiras
juízas federais negras.
Você leu
a página da Wikipédia dela.
Não, Jake,
eu escrevi aquela página.
A porta se abriu.
Vamos conhecê-la.
Todos fiquem calmos.
Calmos!
- Santiago, o que está fazendo?
- Só de boa aqui.
Só de boa, só de boa.
Esqueça. Peralta,
na minha sala, por favor.
- Desculpa, querida, mas...
- Foi o "de boa"?
Sim,
acho que foi o "de boa".
Detetive Peralta,
esta é minha mãe,
a honorável Laverne Holt.
Muito prazer em te conhecer.
Para constar,
sou fã do seu primeiro trabalho.
- Estou falando desse cara aqui.
- Isso foi humor, mãe.
Eu sei e gostei muito.
Adoro sorriso e rir.
Todos nós,
mas chega de conversinha.
A casa da minha mãe
foi arrombada.
E quer que eu assuma o caso,
pois sou seu detetive favorito.
Isso e por causa do incidente
do "de boa".
O favorito.
Nos diga o que ocorreu.
Quando cheguei em casa ontem,
a janela havia sido quebrada,
o apartamento estava bagunçado,
levaram minhas joias.
Presumo
que entraram pela janela,
mas não quero
te influenciar.
Tarde demais,
mas entendemos.
Vamos mais tarde
ver a cena do crime.
Parece apropriado. Já vou.
Detetive, Capitão.
- V. Ex.ª, Detetive.
- Capitão, V.Ex.ª.
Isso é divertido. De novo.
V. Ex.ª, Capitão.
- Humor. Bom dia, senhores.
- Certo.
Isso é incrível.
Ficar com sua mãe
na casa onde o senhor cresceu.
As fotos de bebê,
as histórias constrangedoras.
- As roupinhas dos fundadores.
- Não haverá isso.
- Andava nu?
- Já chega.
- Certo.
- Isso é um caso.
Aja de forma profissional,
não de forma pessoal.
Sei que você tem dificuldade
em separar os dois.
Só porque eu quero fazer tudo
de forma "prossoal"?
Entendi.
As pessoas aqui amam isso,
especialmente Amy,
se entende.
Piscada.
Arma de dedo.
- Talvez Boyle esteja livre.
- Não, vou me comportar, tchau.
Emergência, Hitchcock!
- Estão roubando Betty Marrom.
- Parem!
Tirem as mãos do sofá.
Acalmem-se.
Vamos receber um novo.
Arranjamos dinheiro
para a sala de descanso.
Aquela sala é perfeita
do jeito que é.
É tão confortável
e relaxante.
Ponho minha bunda ou meu pé
em qualquer superfície de lá.
Exato. É nojento.
Por isso estamos reformando.
Estou aberto a sugestões.
Duas palavras.
Irmãos Proprietários.
E eles diriam: "Duas palavras,
conceito amplo".
Bem, quatro palavras. Irmãos
Proprietários, conceito amplo.
Vamos pensar
em fontes variadas.
Da cozinha de Cameron Diaz
à cozinha de Kate Winslet
- em "O Amor não Tira Férias".
- Isso é variedade?
Por que Iris e Amanda iriam
trocar de casas
se tivessem a mesma cozinha?
Certo, bem pensado.
Conceito amplo,
cozinhas da Nancy Meyers.
Duas grandes ideias.
Continuem.
Poderíamos arranjar
um jogo "encontre o erro"
com gravuras
de mulheres peladas.
Só duas ideias então.
Caramba, Amy.
O que há com você?
Arruinei uma oportunidade
de trabalhar com a mãe do Holt.
Não queria que respondesse.
Foi uma pergunta retórica.
Não tenho tempo
para a sua história triste.
Furei meu pneu vindo para cá,
tenho que chamar o reboque.
Reboque?
O quê?
Você não sabe
como trocar um pneu?
Estou decepcionada.
É uma habilidade
que toda mulher deve ter.
Condescendente e falso.
Por que fazer algo se posso
pagar para fazerem para mim?
É uma economia de autônomos.
Gina, é tão revigorante
usar suas próprias mãos
para trocar um pneu.
Telefone,
ligue para o reboque.
Não, telefone, não.
Gina, não chame o reboque.
Eu vou te ensinar
a trocar um pneu.
Você vai ficar
tão feliz por isso.
Certo, mas com uma condição.
Você vai me pagar o almoço.
O quê? Não.
Estou te fazendo um favor.
- Telefone...
- Certo. Não, não, o que quiser.
Deixe-me ensiná-la.
Preciso de uma vitória hoje.
Parece que invadiram
pela janela,
saquearam as gavetas,
e notaram...
essa foto adorável
do pequeno Holt de gravata,
segurando um brinquedinho.
Foi a primeira régua
de cálculo dele.
Ele carregava com ele
no jardim da infância.
Então aprendi a fazer
funções trigonométricas
na minha cabeça,
como um menino grande.
Continuemos
com a investigação.
Entendido.
A companhia de alarme disse
que invadiram umas 19h30.
Muitos estão em casa
a essa hora.
Alguém sabia
que não estaria?
Aqueles que estavam
comigo no clube do vinho.
Acabei de lembrar,
a casa de Carol Spitzheim
foi invadida há meses,
- durante o clube do vinho.
- Interessante.
As chances de ser coincidência
são extremamente pequenas.
Eu diria infinitamente.
E eu diria pequeninamente.
Sabemos o vocabulário.
Parece que teremos
que ir disfarçados
para o próximo encontro
e investigar.
- Consegue nos infiltrar?
- Posso dar um jeito.
- Terá um hoje.
- Ótimo. Última pergunta.
Essa é a arte de macarrão
do pequeno Raymond?
Não, é um infográfico
de macarrão
que ele fez sobre gastos
educacionais
durante o governo Johnson.
Claro que é.
Amei.
Detetive, posso falar contigo
- no meu antigo quarto?
- Ai, meu Deus, pode.
Espere, esse não é
o seu quarto.
Não, é uma sala normal.
- O senhor me enganou.
- Isso mesmo.
Meu antigo quarto é
para bons detetives
que não estão
se envergonhando.
- É?
- Está se divertindo,
mas basta dessas
perguntas pessoais.
Você está irritando
a minha mãe.
Está cego?
Estamos vibrando em sintonia.
Eu te garanto,
minha mãe não é vibradora.
Esse não é o termo.
Eu a conheço muito bem,
e ela jamais se conectaria
com alguém como você,
sem ofensa.
- Rude.
- Desculpe.
Quero dizer
que ela e eu somos parecidos.
- Doloroso.
- O que estou falando é
que ela não
se interessa por skates
e bebidas com água
não tratada.
Acho que está errado.
Nós fazemos um ótimo par,
e já somos quase amigos.
Isso sim é humor.
Está tudo bem?
Sim, já acabamos aqui,
Vossa Excelência.
Vossa Excelência?
Não seja tão formal.
- Me chame de Laverne.
- Certo, Laverne.
Pode deixar, Laverne.
Laverne.
Estamos disfarçados,
mas tenho que dizer,
estou louco
para ficar um pouco bêbado
e servir um prato
com minha nova amiga, Laverne.
Fofo pensar assim.
Minha mãe não gosta disso.
É uma de suas
melhores qualidades.
E sabe quem mais ela mandou
chamá-la de Laverne?
O carteiro.
O carteiro substituto.
Olá.
Sou a juíza Holt.
Prazer em conhecê-la.
Sou Tyrone Beverton,
um entusiasta de vinho
Bordeaux que às vezes
experimenta
vinho Burgundies, se forçado.
E sou Tank Hendricks.
As mães me amam.
Comentário estranho.
Mas dá para acreditar.
Daniella, esses são
dois membros em potencial,
Tyrone e Tank.
Tyrone gosta de Bordeauxs,
- e Tank é amado pelas mães.
- Sim.
Podem me dar
umas informações?
Com certeza.
Moro na Av. Charmosa, nº 100.
E o Tyrone aqui mora
na Rua 2, nº 328,
ao lado
da Pizzaria Se Deu Mal.
Ótimo.
Aproveitem a degustação.
Obrigado.
- Av. Charmosa, nº 100?
- Existe mesmo.
Eu pesquisei,
justamente para te chatear.
Vou procurar
e pegar nosso criminoso.
Eu te amo, tchau.
E é assim que se faz.
- Nós feng shuizamos esse lugar.
- Está lindo.
Somos melhores nisso
que em nosso trabalho?
Sem dúvida.
Vamos fazer
um programa de reformas.
Vejo o cartaz:
Eu nos ombros do Terry
enroscando uma lâmpada,
e Rosa ao lado da escada
nos olhando, e pensando:
"No que me meti?".
- Adorei essa ideia.
- Pode me inscrever.
Vergonha.
O que está acontecendo?
Vocês estragaram tudo.
Estragaram feio!
E o pior de tudo é que estão
se aplaudindo. Vergonha.
Você é cego?
Esse lugar está incrível.
Parece um aeroporto
da Suécia. Todos vão amar.
Fiquem repetindo isso
para vocês.
Vergonha.
Todos com quem falei
foram confirmados.
- Você teve alguma sorte?
- Nenhuma.
Estamos rodeados
por cidadãos honestos.
Olhe aquele cara no bar.
Está olhando estranho
para a minha mãe.
Vamos ver o que ele tem
para dizer.
E aí?
Sou Tank, este é Tyrone.
Ele é o filho
de uma grande amiga.
- Somos novos membros.
- George Kenderson.
Também sou
novo no clube.
- Como você ouviu falar daqui?
- Eu...
- Não ouvi.
- Você não ouviu falar daqui?
Parece bem estranho.
- Parece?
- Sim.
Desculpe,
tenho que ir embora.
Tenho trabalho a fazer.
Tchau.
Quando falamos de George,
sinto traços de culpa
com tons de mentira.
E um forte aroma
de "tramando algo".
Termos para vinhos.
E desencaixa o macaco.
E voilà.
Pneu trocado.
Não se sente empoderada?
Sim, não há nada
mais empoderador
que uma colega indulgente
fazer um trabalho braçal.
Do que você está falando?
Você acabou
de trocar meu pneu,
enquanto eu estava aqui
assistindo a um vídeo
de um macaco
sendo penteado.
Mas você estava
prestando atenção.
- Você riu da minha piada.
- Ri?
Gosto de chamar isso
de "macacos me mordam".
Macaco bobo!
Esse macaco.
Você realmente não
aprendeu nada?
Não, mas espero
que você tenha aprendido.
Não pode ensinar a Gina.
A Gina ensina você.
Turma dispensada.
Oi, Laverne.
Não estamos mais à paisana,
então não sou mais
só seu colega Tank.
Sou de novo
seu melhor amigo Jake.
- Certo.
- Temos uma pista.
George Kenderson.
Pesquisamos o nome
no sistema.
Ele foi multado por estacionar
na frente de sua casa.
Achamos que estava
estudando a sua casa.
Meu Deus.
Isso é chocante.
- Estou chocada.
- E eu, enfurecido.
Estamos chocados
e enfurecidos.
Sim, e estamos
demonstrando isso.
Vou pegar o carro.
Fique com minha mãe.
Nunca a vi
tão chocada assim.
Jake, preciso te contar
um segredo.
Está acontecendo.
É hora da fofoca.
George Kenderson
não me roubou.
Ele não estava
estudando minha casa.
- Como sabe?
- Ele estava comigo.
Fazendo o quê?
Estava te pegando.
Meu Deus, desculpe.
Digo, parabéns.
Sou pró-sexo.
Não sei o que falar.
George e eu estamos
em um relacionamento há 2 anos.
Raymond não sabe.
Por favor, não diga nada a ele.
Estou te pedindo
como uma amiga.
Uma amiga.
Entendido.
Aperte o cinto.
Aquele carro é
do nosso principal suspeito.
- George Kenderson.
- Principal suspeito?
É isso que decidimos?
Lembro de ter falado
que não podia ser Kenderson.
Lembra que fizemos
a música.
Não pode ser Kenderson,
Kenderson não pode ser
De volta ao quadro negro,
ao quadro negro...
- Kenderson está se movendo.
- Beleza.
É tão desleal tirar proveito
de amantes de vinho.
Mas não haverá vinho
para onde você vai, George.
A não ser que o faça
em uma privada.
Vinho de privada.
Vamos pegá-lo, Peralta.
- Espera aí. Ainda não.
- Por quê?
Porque eu...
O que está fazendo?
A perícia disse
que as digitais dele estavam
na casa da minha mãe.
Não, não, não.
Já chega!
Ele roubou a minha mãe.
Não, ele não roubou.
Ele é amante dela.
Ele é amante da sua mãe.
Ele está amando ela.
O quê?
Isso não é verdade.
- É, sim.
- Eu saberia se ela estivesse
- vendo alguém.
- Ela me contou ontem à noite.
Eles estão juntos
há dois anos.
- Entendi.
- E ela me pediu
para não contar nada
ao senhor.
Entendi.
Então está chateado,
processando,
ou apenas parando no meio
do nada e saindo do carro?
Beleza, beleza, beleza.
Parem de buzinar!
Ele não está bem!
Olá, senhor.
Como foi a sua caminhada?
- Longa e fresca.
- Maravilha.
Me deixou lá, sem as chaves.
O carro ficou lá. Não importa.
Sei que deve ser chato
descobrir que sua mãe...
Como posso dizer... trepa.
Não, transa.
Não, faz sexo.
É tudo muito parecido.
Estou tentando achar
a palavra certa.
Dá uns amassos.
Que tal,
ela tem um namorado agora?
Sim, fui pego de surpresa,
mas estou bem agora.
- Sério?
- Sim, e não se preocupe,
entendi, ela não queria
que eu soubesse,
e eu vou me comportar de maneira
completamente profissional.
Ótimo.
Porque ela está na sua sala.
Maravilha.
Vamos falar sobre o caso.
Nossa, está aceitando
isso muito bem.
Laverne Kinnebrew Holt,
está presa
- por obstrução da justiça.
- O quê?
Sei que está dormindo
com o George.
- Qual é, cara.
- Posso ver que está chateado.
Estou, porque reteve informação
desse detetive
sobre uma investigação policial
em progresso.
Certo, não acho que isso
se trate de coisas policiais.
Talvez devêssemos todos
respirar fundo
e refletir sobre prender
nossas mães.
Tudo bem.
A senhora não está presa, mãe.
E, Detetive Peralta,
já que vocês são tão amigos,
por que não resolve o caso
sozinho?
Tenham um bom dia.
Capitão.
O que está acontecendo
na cozinha?
- Está cheia de gente.
- Eles estão descansando.
Por que ninguém usa
a sala de descanso?
- Porque é uma porcaria.
- Uma merda.
Não dá para usar.
Vocês nem gostam dela.
- Claro que gostamos.
- Sério?
Você gosta dos banquinhos,
Charles?
- Lá vamos nós.
- E, Rosa, como foi o lanchinho?
Sabe o que realmente
me irrita?
Passamos anos tornando
aquela sala especial,
- deixando-a confortável.
- Um lugar com tantas manchas
que só ficava mais manchado.
Onde as almofadas do sofá
estavam tão velhas
que confortavam todas as bundas,
pequenas ou grandes,
- achatadas ou gostosas.
- Gostosas?
- Nojento.
- Criamos uma obra-prima
e vocês deram descarga nela.
Era para isso ser
o som de uma descarga?
Olá, Gina.
Sabia que um caminhão
com calças da Khloe Kardashian
não viraria
na garagem do estacionamento.
A única virada aqui
é sua decisão de não aprender
a trocar um pneu.
Por que você
não esquece isso?
Meus pais queriam me ensinar
a trocar pneu e eu achava
que era uma perda de tempo.
Como toda garota de 16 anos,
tudo que eu queria
era ficar no quarto sozinha,
lendo livros
de História da América.
As histórias de sua infância
me deixam tão triste.
Então um dia,
indo para o acampamento...
- Que triste.
- Nosso pneu furou,
e minha mãe me fez trocá-lo.
Ela disse que eu nunca
deveria depender
de ninguém para nada.
E você também não.
Então não vamos sair daqui
até você aprender
a dar um jeito nisso.
Caramba.
Demonstração de poder.
E um discurso tocante.
- Obrigada.
- Só mais uma coisinha.
Esse não é o meu carro.
Aquele é o meu carro.
Mesmo fabricante e modelo,
mas você acabou de furar o pneu
de um estranho.
Meu Deus, meu Deus,
meu Deus.
Oi, Capitão.
Olha só esse mapa de trabalho.
Genial.
Uma tentativa de bajulação.
Não vai funcionar.
Foi o mapa do Boyle.
É adequado, no máximo.
Certo,
liguei para algumas delegacias,
e enquanto estávamos
no clube do vinho,
houve uma tentativa de invasão
na Av. Charmosa, nº 100.
O endereço que você usou
no clube do vinho
- para me deixar louco.
- Eu não diria assim.
Você disse ontem à noite,
literalmente.
Agora me arrependo,
mas vamos seguir em frente.
A questão
é que a única pessoa
que me ouviu usando
esse endereço foi...
Daniella Andrade.
A moça das informações.
Ela dava os endereços
ao marido, Tommy.
Oi, Tommy.
E ele invadia as casas
enquanto os moradores
bebiam vinho.
Certo, caso encerrado.
Ótimo. Vai ligar para sua mãe?
Dizer que resolvemos?
Não preciso. Pode dizer tudo
à Laverne durante o brunch.
Certo, senhor,
desculpe que me intrometi
nas coisas da sua família,
mas receio que eu tenha
que me intrometer de novo.
Não falo muito sobre isso,
mas na verdade,
eu tive uma relação difícil
com um dos meus pais.
Sim, seu pai.
Você fala disso obsessivamente.
Eu não diria isso.
Claro, tinham vezes
que o desejava mais presente...
- Peralta.
- Desculpe, senhor.
Em minha experiência,
o melhor a se fazer
nessas situações
é conversar sobre isso.
Essa não é a relação
que minha mãe e eu temos.
- Não somos abertos assim.
- Sério? O senhor é comigo.
Só porque me faz
perguntas irritantes, invasivas
- e pessoais o tempo todo.
- Exatamente.
Precisa fazer isso.
Seja o Jake da conversa.
Quer que eu diga:
"Cowabunga, mãe"?
- Claro, seria incrível.
- Isso não vai acontecer.
Não somos o tipo de pessoa
de "Cowabunga".
Dispensado.
Mais uma vez,
sinto muito pelo seu pneu.
Acidentalmente o furei
com a minha faca.
Como isso acontece
acidentalmente?
É bem comum.
Eu devo saber, sou policial.
Enfim, pagarei pelo estrago.
O que está acontecendo?
Meu pneu está ótimo.
Está?
Está! Claro que está.
Porque tudo isso faz parte
da minha pegadinha.
"Falsos Pneus Furados".
E você ganhou US$27.
E um centavo.
Há câmeras
em todos os lugares.
- Certo.
- Obrigada.
Está se perguntado
o que aconteceu?
Eu aconteci.
Para fora da escuridão,
surge uma heroína.
Usando somente
minhas próprias mãos
e algumas ferramentas,
substituí o pneu furado
por um dos meus.
Você trocou um pneu!
- Estava me ouvindo.
- Nem um pouco.
Assisti um vídeo
sobre como fazer isso.
Mas te digo que deu uma ótima
sensação de poder.
Não é? E você fez
um trabalho impressionante,
especialmente
para sua primeira vez.
Não, eu pratiquei bastante.
Na verdade,
usei seu carro para isso.
Muito obrigada.
Você ainda trocou um pneu.
Vamos contar isso
como uma vitória.
Tudo bem, vocês estavam certos
sobre a sala de descanso.
É óbvio.
Ninguém gostou
e não funcionou.
É óbvio ao quadrado.
Então tentamos colocar tudo
como estava.
Queremos o selo
de aprovação de vocês.
Seremos os juízes disso.
Sim,
é o que estamos pedindo.
Está linda.
Colocaram até a mesa de bilhar
que ninguém nunca usou.
Espere um minuto,
seus mentirosos!
O que esse belo sofá
está fazendo aqui?
O velho sofá não sobreviveu.
Assim que viu a luz do sol,
virou pó.
Desculpem. Estamos presos
com o belo, limpo e caro sofá.
Acho que vamos ter
que nos contentar.
Nós vamos.
Vamos nos revirar por ele todo.
Quero dizer,
nós vamos dar um jeito.
Sim, nós vamos.
- Deveríamos acordá-los?
- Não.
Vamos deixá-los dormir.
Merecem isso.
Daniella e o marido confessaram
o roubo e mais dois outros.
Já recuperamos algumas
das suas coisas.
Obrigada pela informação.
Onde está o Raymond?
Ele não pôde vir. Está vendo
um assunto urgente.
- Que mentira descarada.
- Raymond?
Cowabunga, mãe!
- O quê?
- Isso.
- Precisamos conversar.
- Eu diria que é preciso.
Parece que meu trabalho
está feito.
Já vou indo. Droga!
A maçaneta ainda está quebrada.
Só finjam que não estou aqui.
Fecharei meus olhos.
Estou magoado
por não se sentir confortável
para me contar
sobre George Kenderson.
Eu não sabia como contar.
Não somos bons em falar
sobre assuntos pessoais.
Quero categorizar isso
como um eufemismo.
- Humor?
- Sim, para aliviar a tensão.
Funcionou.
Depois que seu pai morreu,
minha vida pessoal
ficou muito triste.
Não falei sobre isso
com você,
porque queria que pensasse
que eu era forte.
E eu queria que pensasse
o mesmo sobre mim.
Acho que uma hora
paramos de falar
sobre assuntos pessoais
definitivamente.
Acho que está na hora
de contarmos mais as coisas.
A partir de agora,
serei 15% mais exata
em detalhes pessoais
e 5% mais carinhosa.
E eu vou me adaptar,
enquanto também coloco
um aumento de 12%
na comunicação improvisada.
- Raymond. Eu te amo.
- Eu também te amo.
Esse é um momento tão lindo.
Estão se abraçando?
É o momento de um abraço.
- No trabalho?
- Não seja ridículo.
Parem de gritar comigo.
Eu salvei o dia!
@legseries
facebook.com/legendasemserie