Mas que merda.
Eles esqueceram
meu pico de gallo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
wkiane | AlanCristianoBr
larissaka | laisleite | AnaLaura
Legenda:
AlineMarin | laylamot
Revisão:
parlobrito
[ S04E11-12 ]
"The Fugitive"
Amei a camisa, Jake.
O Lilith Fair 98 tinha
a melhor programação.
Meshell Ndegeocello
esmagou naquele ano.
Obrigado, mas não é minha.
Dormi na Amy
e derramei molho na minha.
Você não já tem uma gaveta
de roupas na casa dela?
Sim, derramei molho
na gaveta.
O que é tão difícil
de entender?
Por que não moram juntos logo?
Pensei que estavam planejando.
Nós estamos, só não decidimos
em qual apartamento vamos morar.
Jake devia morar no meu,
porque é maior, mais agradável
e não é coberto de fungos.
Fungos, Amy? Vacilo.
- Não é, Terry?
- O quê?
Encerro meu caso. Além disso,
minha casa é mais barata
e é em uma vizinhança legal.
Sim, vizinhança chamada
de Pocilga.
Certo. Escutem.
Temos um problema.
Dez minutos atrás,
uma van da prisão capotou
na Rua Nevins.
Transportava nove presos
que agora estão à solta.
Nosso trabalho é pegá-los.
Senhoras e senhores,
isto é uma caçada.
Uma caçada.
Está bem,
o que eu quero de cada um
é uma busca dura
de cada posto de gasolina,
residência, armazém,
fazenda, galinheiro,
dependências,
e casa de cachorro da área.
O nome do fugitivo
é Dr. Richard Kimble.
Deve haver algum erro.
Há nove fugitivos,
e nenhum deles se chama Kimble.
- Não matei minha mulher!
- O quê?
O senhor fala:
"Eu não ligo!".
- Eu não ligo.
- Que comece a caçada.
Os oficiais de patrulha cercaram
um perímetro de dez quadras.
Todos os cidadãos
foram evacuados.
Os condenados foram presos por:
incêndio, sequestro, extorsão,
ameaça e agressão,
falsificação e triplo homicídio.
Que foi? Não estou feliz
com os assassinatos.
E sim com a chance de vingá-los.
Vocês são os estranhos.
Diaz, quero você aqui
interrogando testemunhas.
O resto procurem na área
protegida nas equipes:
Santiago e Boyle,
Jefords e Peralta.
Vão trabalhar.
Está bem, vamos começar
no sul da Rua Nevins.
Vocês dois começam na Bond
e nos encontramos no meio.
Se, e claro, Boyle
e eu não pegarmos
todos os fugitivos
antes de vocês aparecerem.
Amy, há nove fugitivos perigosos
livres nas ruas.
Não é hora de birra infantil.
É hora de uma aposta.
- Uma aposta maluca.
- No que está pensando?
Quem pegar mais fugitivos
mantém o apartamento.
- Quem perder se muda.
- Tudo bem, estou dentro.
Espero que goste de dormir
numa cama com cem travesseiros.
Espero que goste de dividir
minha toalha cinza.
- Era cinza quando comprou?
- Não comprei.
- Já estava lá quando me mudei.
- Não quer só vir morar comigo?
Apertamos as mãos.
A aposta continua.
Se prepare para morrer,
e "morrer" é morar comigo.
Sei que as ruas
estão vazias,
mas vai devagar, cara.
Terry esqueceu o remédio.
Altos riscos, Sargento.
Sei que não importa para você,
- mas quero ganhar da Amy.
- Não importa?
Estou completamente a bordo.
Você precisa de seu espaço.
Eu tinha um estúdio de pintura
no meu apartamento.
Isso foi nos anos 90?
Você usava macacão sem camisa?
Sempre que podia.
Mas então fui morar com Sharon.
E vieram as crianças.
Sabe onde eu tenho
que pintar agora?
Meus acrílicos!
Não deixarei você perder
essa aposta.
A marcha em direção ao armário
começa com um único passo.
Então, está dizendo
para eu não me casar
nem ter filhos.
Algo da Central?
Filmagem de um banco
perto do acidente.
Dois fugitivos indo
para o norte em Flatbush.
Parecem o incendiário
e o traficante.
Vamos atrás do incendiário
primeiro.
Vou dizer algo perfeito
quando pegarmos
- que ninguém poderia já ter...
- "Você está queimado"?
Não.
O relatório mostra um fugitivo
rumo ao sul em Lincoln.
A caminho.
Então, sei que é o melhor amigo
do Jake...
- Ele disse isso? Tem gravado?
- Não.
Ele não disse
ou você não tem gravado?
Não importa.
Você estragou feio.
O que estou dizendo é sei
que é o melhor amigo de Jake
e quer que ele ganhe
essa aposta...
Está brincando?
É a última coisa que quero.
Jake morar com você é meu sonho
se tornando realidade.
Seu apartamento é
a dois quarteirões do meu.
Jake vai poder passar lá
a qualquer hora.
Imagine.
Ele teve um dia difícil.
Está brigado com Amy.
Você exagera as coisas.
Ele passa na minha casa,
com uma garrafa de vinho,
e nós conversamos.
E quando a garrafa acaba,
você reconhece que errou,
e se desculpa.
Talvez eu não queira
ganhar essa aposta.
Precisamos descobrir
se a batida foi um acidente
ou parte de um plano
de fuga.
Gina, eu preciso de você
no disque-denúncia.
Boa sorte,
falando com os loucos.
Loucos? Rosa. Pobre Rosa.
Tenha algum respeito
por seus semelhantes.
- O que deu em você?
- Solange postou um vídeo
de um ativista queniano
dos direitos humanos, Abdala,
e eu percebi que ele e eu
somos as únicas pessoas
que podem salvar o mundo.
Estou tão animada.
Certo, Diaz,
só há duas testemunhas
próximas o suficiente
para ter visto algo.
Uma já está a caminho.
O nome dele é Marshawn Lynch.
Marshawn Lynch?
O jogador de futebol?
Não conheço os hobbies dele.
Aqui diz
- que ele está desempregado.
- Aposentado.
Não conseguiremos
nada dele.
Sempre é boicotado por se negar
a falar com a imprensa.
É tipo um dos meus heróis.
Poderá ser difícil,
e demorar um pouco,
mas estou certo
de que o faremos se abrir.
Senhor, há alguns cofres
que não se pode abrir.
Eu não vi nada.
Estava comendo
minha quesadilla.
Uma das boas.
Frango, queijo, guacamole.
Mas esqueceram
meu pico de gallo.
Lembro que quando garotinho,
minha mãe sempre fazia um...
Ela chamava
de queijito.
Como vocês chamam?
Quatro queijos?
Como nunca fizeram
quesadillas com salsicha?
Você joga um pouco
de molho de tomate lá
e chama de pizzadilla.
O que acha?
O que está acontecendo?
Uma vez, tentei esperar
a noite toda
para capturar o Papai Noel.
Sabe como dizem,
tem que pôr
biscoitos e leite.
Não vou dizer a ninguém,
mas gosto de dormir
com ventilador,
mesmo quando está frio
lá fora.
Todo aquele barulhinho.
Pare. Pare de falar,
Marshawn Lynch.
Viu algo depois que a van bateu?
Sim ou não.
Não. Como disse, só estava
comendo minha quesadilla.
Já falei da minha invenção
de pizzadilla?
Certo, eu tenho
outros assuntos a tratar.
Então, Detetive Diaz,
é só anotar
tudo que o Sr. Lynch
tem a dizer.
Capitão?
Acha que ele me deixará
usar a arma dele?
Jake, olhe.
Acha que são nossos caras?
Talvez. Mas é Nova York,
e há uma chance grande
de ser
só "sangue de cidade".
- Polícia! Parado!
- Parado!
Senhoras e senhores, por favor,
deem boas-vindas
ao fugitivo número um!
Cadê a música?
Essa era a deixa.
Não tinha aquela música
do Queen.
Eu não ia pagar US$1,99.
Bom trabalho.
Pode colocar seu preso
- com os outros três.
- Outros três?
Sim.
Santiago e Boyle os trouxeram.
Está certo.
São três a um.
Acho que não precisará
mais disso,
já que você vai morar
comigo.
- Minha toalha.
- Sim, sua toalha.
- Por que não quer queimar?
- Porque nunca seca totalmente.
A toalha vive,
e nós também!
Santiago, como pegaram
três criminosos tão rapidamente?
Nem sequer
estavam próximos.
Dada a magnitude da situação,
deram-nos acesso total
a todo e qualquer recurso.
Isso mesmo.
Demos um pulo no arsenal tático
de abastecimento.
Não, não fez isso!
- Imagem térmica, bebê.
- Imagem térmica, bebê?
Muito útil
na caça aos fugitivos.
E ainda, peguei esta camisa
de desempenho tecnológico
com tecnologia antiumidade.
Manteve-me seco a manhã toda.
E um garoto enxuto
é um garoto esperto.
Ele fica dizendo isso.
Você teve reações negativas
- de todos que te ouviram.
- Precisava ouvir o Jake.
- Eu odiei!
- Sério?
Então, cavalheiros, sairemos
para pegar mais presos.
Mais dois e vencemos.
Só dois? Sem suor.
Literalmente.
Saia daqui. E leve
esses faróis acesos junto.
Essas coisinhas?
Por que colocou
o dedo na bunda?
Com licença, senhora.
Queria saber se poderia
dar respostas sobre o acidente
que viu esta manhã.
- O que ela quer dizer?
- Não sei.
"Nunca conheça seus heróis,
pois não serão amigáveis".
Precisa superar
esse Marshawn Lynch rapidamente.
Só temos que descobrir
qual língua ela fala
para acharmos um tradutor.
Aqui, senhora.
Olhe este mapa do mundo.
O senhor anda
com um desses?
É claro. Caso eu precise
provar minha opinião e razão.
- Laos.
- Certo!
Era melhor do que certo.
Era Laos.
Então,
de onde a senhora é?
Onde cresceu?
Onde nasceu?
- O que está imitando?
- Uma criança atando a gravata.
Estou tentando fazer
um nó simples
para ela saber
que sou um bebê.
Olhe isso.
Veja como esse nó é básico?
Adoro
esses óculos térmicos.
Amy, escute-me atentamente.
Se você e Jake querem tentar,
está ovulando como louca agora.
Tire esse capacete
antes de eu nocauteá-lo.
O quê? Sua temperatura basal
está altíssima.
- Isso é algo bom.
- Boyle!
Polícia! Abaixe-se!
Parado!
A sala está quente.
Estou queimando.
Por aqui. Vamos.
Qual é!
De onde vocês vieram?
Seus pesadelos.
Amy, deixe-me te apresentar
a Big Bertha.
Acho que não vale a pena
me apresentar ao seu caminhão.
Isso aí. Fomos até
a Segurança Nacional.
Esta beleza vem totalmente
equipada com imagens térmicas,
uma conexão via satélite
e se liga a qualquer
câmera de segurança
na cidade.
E ela também tem uma cela,
que é suficiente
para três criminosos.
Jake, contando com ele,
quantos criminosos pegamos
e colocamos na cela
de três criminosos?
Colocamos três criminosos
na cela de três criminosos.
- Então a cela está cheia?
- Cheia de três...
Parem de dizer "criminosos",
"cela" e "três".
Parecem irritados.
Qual é a pontuação?
Ainda estão na frente?
Deixe-me verificar.
Drone, uma ajudinha?
Não posso ler a pontuação.
O que diz?
De qualquer jeito, sei que
estão contando a pontuação.
Certo. Obrigado, drone!
Isso é tudo.
Não vi a árvore ali.
Big Bertha tem um drone.
É o que importa.
O que está tentando dizer?
É um tipo de pista?
Desenhe melhor.
Não temos ideia do que é.
- Acho que é um cookie.
- Não. É uma pizza.
É uma pizza de cookie!
Outro caso resolvido.
Não. Detetives, nós...
Deixe eles irem.
Está nos levando a algum lugar.
Isso é bom. Isso é bom!
Vamos acabar com isso, Diaz!
Não.
Ela só precisava cagar.
Imagens de satélite mostram
que um dos dois presos
restantes entrou aqui.
Se o pegarmos, são cinco.
Eu ganho a aposta.
Amy vem morar comigo.
Fica infeliz.
Vivemos felizes para sempre.
É infalível.
Tem uns 30 andares
neste prédio.
Vai demorar
para vasculhar tudo.
A Big Bertha pode ver
as câmeras de segurança.
Este quarto está limpo,
mas verifique o armário.
Cara, é como jogar
o melhor vídeo game da vida.
Meu personagem é o Terry.
- Está trancado.
- Arrombe!
Chute!
- Tudo limpo.
- Agora circule. Circule!
Não sei o que isso significa.
- Rode. Pato.
- Pato?
Só me fale aonde ir,
cara.
Espere.
Deslize para frente.
Agora troque.
Agora aperte os punhos
para a frente ao mesmo tempo.
Está me fazendo ser
"O Sobrevivente"?
Sim, o original.
Tirando o filme.
E o livro de Stephen King.
A terceira versão.
Vou sozinho.
Ele tem consciência.
É "Westworld".
Espere, Sargento.
Não consigo ver este cômodo.
Espere.
Vou encontrá-lo.
Não! Sargento, espere!
Estou indo aí!
Largue a arma.
- Largue você.
- Certo, fique calmo.
Podemos resolver isso.
Sou treinado com reféns.
Peguei o esperma do meu amigo
de volta, da ex-esposa.
Ela destruiu metade
e ele decidiu adotar, mas...
- Peralta!
- Certo. Desculpe.
- O que você quer?
- Sair daqui e pegar um carro.
- Se alguém tentar me parar...
- Peguei!
Olha, eu acho que isso
dá 4 a 4.
Não, não.
Você não ganha nada por ele.
Estava no meio
da negociação
e ele estava quase desistindo.
Diz aí.
Eu provavelmente o mataria
e deixaria você me matar.
Meu Deus. Eu devia ter
sido mais assustador.
Só resta um preso.
Quem o encontrar, ganha.
Sim.
Poderia dizer que ele é...
O Pomo de Ouro.
Espere. Esta foi uma referência
de "Harry Potter"?
Sim, foi.
Comecei a lê-los
- porque você ama muito.
- E?
Está certa.
São incríveis!
Lembra quando faltei
por doença?
Estava em casa lendo
"A Ordem da Fênix".
Fico tão feliz por isso!
Quão triste foi quando
Cedrico morreu?
Fiquei desolado.
Chorando no banheiro.
Pessoal, o fugitivo.
A aposta?
Certo.
Vou pegar o último fugitivo,
ganhar a aposta
e vamos viver juntos até o fim.
Você, eu e a tolha num trio.
Legal, legal, legal...
Então saiba que no fim
do sexto livro,
Snape mata...
Sem spoilers!
Terry, vamos lá!
99ª DELEGACIA
15H46
Realmente parece eslava.
Alguém aqui sabe
línguas eslavas?
Sou ótimo em idiomas.
Veja isso.
Olá!
Eu sou o Hitchcock!
Obrigado pela ideia
da pizza de cookie!
Acho que foi o líder
dos direitos humanos, Abdala,
que disse uma vez que
"quando grita o coro mais alto,
o mais poderoso
está em silêncio."
Isso não faz sentido.
Eu posso ter
parafraseado errado.
Mas deixe-me
lhes apresentar o Rob.
Rob, venha cá. Ele ligou
para o disque-denúncia.
Mas ele... não parece louco.
Rosa, Abdala e eu
não te ensinamos nada
sobre criar estereótipos?
Estou começando a sentir
que é o nosso
maior projeto, querida.
Chega.
O que ele te disse?
Vamos descobrir, certo?
Juntos.
Rob, quer dividir
a sua experiência com o grupo?
Com prazer.
Sabem que existe
uma espécie subterrânea
de povo-lagarto
que sob a cidade
e que controlam mentes
com seus feromônios?
Certo, ele é maluco.
Gina, tire ele daqui.
Já faz duas horas
e nada do último cara.
- Ele vai fugir!
- Cadê você, número nove?
Pense! Se eu fosse um assassino
que fugiu para onde iria?
- Para onde?
- Não faço ideia.
Achei que se me espantasse
forçaria uma epifania.
E eu tive uma.
Não, isso também não funcionou.
Ou tive?
Ainda não.
- A não ser que...
- Pare, Jake!
Marshawn Lynch
não sairá da sua sala.
Ele pôs um vídeo
de pedido de casamento
no celular e está chorando.
O que fiz para merecer isso?
Também não me dei bem.
Ela fica desenhando
uns círculos idiotas
e depois corre
para o banheiro.
Já entendemos.
Você tem problemas de barriga.
Acham que estão
em situação ruim?
Estou presa aqui
ouvindo o Rob doido
falando das loucuras dele.
Cadê sua atitude positiva,
Abdala?
Nem fale este nome,
está bem?
Postei no Twitter
e ninguém deu bola.
Já o Rob postou
sobre o povo-lagarto,
e retuitaram,
favoritaram e tudo.
Só falei
que vi um entrando
na casa de lagarto
embaixo da rua.
É onde fazem a sopa.
Meu Deus.
Ele esbarrou em algo.
Capitão, não tente ser legal
dando razão a um louco.
E sabemos que direitos humanos
são uma merda.
Ele disse que o povo-lagarto
vive embaixo da ruas.
Os esgotos. Ele viu alguém sair
da van e ir para o esgoto.
Vejam.
É um bueiro.
Peralta, Santiago?
- Estamos aqui.
- Nós também.
Temos uma pista.
A testemunha viu
o preso, George Gessilnick,
o assassino,
entrar num bueiro
e escapar para os esgotos
- perto do local da batida.
- Certo. Veremos isso.
Também entendemos
e vamos checar.
Opa! Deixa eu dar uma ré.
Para frente.
Dando ré.
E podemos ir!
Quase bati na caixa de correio.
Foi por pouco.
Por favor,
que este muco seja água.
Não abraçarei Nicolaj
por um mês.
- Ainda falta vacinas para ele.
- Cale-se. Acho que ouvi algo.
Não acredito que Leonardo
morava aqui.
Michelangelo eu entendo.
Ele é meio desleixado.
- Mas o Léo é tão rigoroso.
- Jake, cale a boca.
Sargento, estamos nos esgotos.
Eu falarei das Tartarugas.
Não, Jake. Fique calado.
Eu ouvi algo.
Polícia! Parado!
Polícia! Ponha as mãos
onde possamos ver.
Tem o direito de permanecer
em silêncio.
O que disser
pode ser usado no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar por um,
um lhe será atribuído.
- Por que parou?
- Para mim já era. Você ganhou.
- O quê?
- Eu te amo.
Quero me mudar
para seu apartamento.
Sério?
Eu também te amo.
Meu Deus,
que momento lindo.
E, gente, Amy está ovulando
nesse momento!
- O quê?
- Charles!
Vá para os fundos.
Você vai para a cadeia.
Não entendi. Por que decidiu
me deixar ganhar?
Não sei. Quando estávamos lá
falando os direitos dele,
olhei para você e pensei:
"Você é incrível.
E ótima em fazer coisas."
Claro que sentirei falta
da toalha, mas sua felicidade
vale muito mais do que ganhar
uma aposta besta.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Seu apartamento é melhor
do que o meu em tudo.
Sabe o que pensei primeiro
ao entrar no esgoto?
- "Tem cheiro lá de casa".
- É mentira, Amy.
Ele pensou
nas Tartarugas Ninja.
Qual é, Terry.
Era o esgoto.
Ele tinha que pensar
nas Tartarugas.
É, eu tinha que pensar, Terry.
Deixe de ser um Malfoy.
- É, Terry.
- Gente, temos um problema.
Ele não é nosso presidiário.
O quê? O cara de laranja
que achamos escondido
- no esgoto não é o presidiário?
- É o motorista da van.
Um homem me procurou.
Disse que eu devia ajudar
Gessilnick a fugir.
Tinha fotos da minha família.
Mataria eles se eu não ajudasse.
Então bati a van,
e Gessilnick pegou minha roupa.
E cadê o suposto motorista?
Ele sumiu.
George Gessilnick, se passando
como motorista
do Sistema Prisional,
foi levado ao hospital,
de onde fugiu horas depois.
Ele é muito perigoso,
deve ter arma, e está por aí.
A Detetive Diaz tem informações
que podem ajudar na busca.
Esse cara é assustador.
Não temos a ficha completa dele
porque ele usava codinomes,
mas sabemos que ele matou
pelo menos 5 pessoas.
Ele está no sistema
desde os 11 anos.
Foi quando ele roubou US$4.000
da família adotiva dele,
e incendiou a casa deles.
Espere um minuto.
Esta é a família adotiva?
- Sim. Por quê?
- Viram quem é o irmão?
Preciso passar uma mensagem
para alguém.
É muito importante. Diga
que Jake Peralta quer vê-lo.
Não estou atrás dele.
Só quero ajuda dele.
Olá?
Segui todas as suas regras.
Estou desarmado.
E não estou usando uma escuta.
Eu vim sozinho.
Não há reforços.
Qual é, cara.
Preciso de sua ajuda
para prender o seu irmão.
Doug Judy.
O Bandido do Pontiac.
Olá, cara. Pernas bonitas.
Por que está de cueca?
Para você ver
que não estou com escuta.
Scott disse que precisava.
Isso faz sentido.
Scott é pervertido.
Scott, de onde estiver olhando,
vá para casa!
- Desculpe, cara!
- O que é tão importante?
Estou procurando
pelo seu irmão adotivo.
Odeio ele. Roubou minha mãe,
queimou nossa casa.
E o pior, fugiu com meu vinil
"No Jacket Required."
É meu álbum favorito.
Não escuto há 20 anos.
Não pode ouvir na internet?
Não posso fazer isso com o Phil.
O álbum exige um vinil.
Certo.
Vinil e outras coisas.
George é um assassino agora
e escapou da prisão.
- Ele pode tentar fugir do país.
- E quer minha ajuda?
Como os X-Men contra o Magneto
para impedir o Apocalipse.
- Ouvi que esse é ruim.
- Verdade.
- Mas quero ver.
- Vou ver de novo.
- Então está dentro?
- Claro.
É bom estar no seu time
pela 1ª vez.
Um policial
e um criminoso juntos.
Precisamos
de uma música-tema.
O Bandido do Pontiac
E o Policial Jake
Derrubando bandidos
Nas ruas onde vivem
Paquerando garotas
Que curtem um distintivo
Há um cão falante
Que ajuda a resolver os crimes
Você lhe deu imunidade total?
Você é louco?
- Não era para fazer um acordo?
- Retirar 1 ou 2 crimes.
Mas sabe
quantos crimes perdoamos?
- Seis...
- Não é tão ruim.
- Centos.
- Isso é muito mais.
Roubo de carro. Roubo de caro.
Roubo de carro. Fraude de cão.
Vendi um pequinês falso.
"Ra" um gato.
Não vai me conquistar
usando um "ra".
Não "ra" minha intenção.
Você virou amigo desse homem
e perdeu a objetividade.
Ou quem perdeu foi o senhor?
O que está fazendo?
- Achei que estávamos saindo.
- Não. Só enfatizando. Sente.
Há um homicida solto,
e nosso trabalho é prendê-lo.
Mesmo que seja preciso
perdoar roubos de carros
e algumas vendas
de gatos como cachorros.
Foram mais que "algumas".
Muitos caíram nessa.
E o acordo é condicional.
Se ele não nos levar ao irmão,
não receberá imunidade.
Quero ver o George preso
tanto quanto o senhor.
- Odeio meu irmão.
- Entende isso, senhor?
Lembra como ficou furioso
quando sua irmã escreveu "obg"
e não "obrigada"?
- Por que lembrou isso?
- Pareceu-me pertinente.
Vamos ver onde isso vai dar.
Dispensados.
Não sabemos se alguém o ajudou
a escapar desse hospital.
As câmeras mostram ele entrando
nessa área, mas ele não saiu.
- George simplesmente sumiu.
- Terry odeia hospitais.
Eles têm cheiro de morte.
Não a senhora.
A senhora tem cheiro de vida.
Talvez ele tenha subido
pela parede. Assim.
- Esqueça. É impossível.
- Tem certeza?
- Cacete, Rosa! Como fez isso?
- Tenho um passado sombrio.
Agora sabe
minha maior vergonha.
E agora que vi você fazendo,
entendi como fazer.
Droga, Terry.
Olá, pessoal.
Adivinhem.
Em agradecimento
por serem bons amigos,
peguei uma velha cesta
de bolinhos. Sigam-me.
- Venha!
- Tenho de todos os tipos!
De mirtilo, semente de papoula,
banana, raspas de chocolate...
- Espere, não há bolinhos.
- O que está acontecendo?
Como é a sensação
de serem enganados?
- Não estava muito a fim mesmo.
- Eu estava.
Acham que eu não ia descobrir?
Sei de tudo.
Hitchcock esqueceu
o celular no banheiro,
e adivinhem o que encontrei.
Precisava do dinheiro.
Não sabia que filmavam!
Grupos.
Dezenas de grupos.
E eu não estou em nenhum.
Olhem esse quadro.
Há um com a Amy, Gina,
Terry, Hitchcock, Rosa e Jake.
Há um com o Hitchcock,
Terry, Amy e Rosa.
Há até um com o Hitchcock,
Gina e Scully.
O que acontece nesse grupo?
Basicamente trocamos teorias
de Game of Thrones.
- O anão casará com um dragão.
- Nós achamos.
Uma coisa é certa:
Charles Boyle...
- Está fora dos grupos.
- Desculpe.
Só te excluímos
porque escreve muito.
- Escrevo muito? Não é verdade.
- Sério?
Então não lembra quando mandou
97 mensagens em 5 minutos?
Meu celular vibrou até cair.
Queria cometer suicídio.
Certo. Essa não é
a 1ª vez que sou excluído.
No acampamento,
ninguém queria ser meu amigo.
Tive que sair
com as merendeiras.
Quando o verão acabou, elas
nunca responderam minhas cartas.
Isso é muito triste.
Não há nenhum bolinho.
- Olhe só!
- O que é isso?
Esse é o leilão de arte
que o George roubará hoje.
- Está pegajoso?
- Eu estava comendo Fini.
Esse não é o foco.
Doug Judy nos ajudou.
George está atrás de um ovo
que vale US$20 milhões.
Belo ovo, mas como sabe
que George estará lá?
Um capanga disse
que ele perguntou sobre isso.
- E o que esse capanga faz?
- Não sei. Não lembro.
É na indústria automobilística.
Ladrão de carros ou tipo isso.
Entendi, a única coisa que temos
é a palavra do amigo criminoso?
Criminoso?
É assim que nos vê?
É crime roubar pão
para alimentar a família?
Ou vender maconha
para comprar videogames?
Roubar videogames, pois fumou
a maconha que venderia?
- Sim, tudo isso é crime.
- Droga. Até o pão?
Especialmente o pão.
Mas como é a única pista,
vão fazer alguma coisa com isso.
Nós vamos fazer
alguma coisa com isso.
alguma coisa.
Não, ele não é policial.
Não pode vestir nada disso.
É só um casaco.
Nem dei a ele distintivo e arma.
- Mas ele tem os dois.
- Não está carregada.
Eu só quero me exibir
e falar um bordão de policial.
O melhor de Nova York
ficou muito melhor.
Dê-me isso!
Eu mesmo vou cuidar desse caso.
Capitão! Parece que o melhor
de Nova York ficou muito...
- Vamos!
- Está bem.
Como estou? Parece que vou
comprar obras de arte caras?
Parece. E não só quadros.
Parece rico que compra estátuas.
Eu não sabia
que teria manobrista.
- Não devia ter trazido Gertie.
- Quem é Gertie?
Aquela diabinha safada
que dirigimos até aqui.
"Gertie"? Não, cara.
Carro tem que ter nome sexy.
Como Brooke, Tiffany,
Sandra ou Candice.
Ou Suzie, Dana ou Karen.
Não, espere.
É o nome da minha mãe.
Por que falei
o nome da minha mãe?
Ver outro homem dentro dela
me deixa enojado.
Eu não gosto dessa conversa
nenhum pouco.
- Trate-a gentilmente!
- Sabe que esse carro não é bom?
- Repita isso.
- Droga, Capitão. Na boa.
Repita isso!
Foi o que pensei.
Estarei lá dentro.
- Venha, Boyle.
- Qual é o assunto?
Se você me leva
a alguma desculpa surpresa,
onde todos querem que eu entre
nos grupos de mensagens,
eu topo.
As últimas 24h foram um inferno.
É só minha ex-amante.
Olá, irmã.
Odeio quando diz essas coisas
na sequência. Pegue.
- Pegou meu celular?
- Peguei para deletar os GIFs
e seus aplicativos
de emojis.
- Espere, você deletou porque...
- Entrou no grupo do trabalho.
É sério?
Isso é maravilhoso.
Eu fui totalmente contra,
mas Amy ficou mal
- por você parecer patético.
- Não diga.
- Deu certo!
- O seu acampamento
é a memória de infância
mais triste que ouvi.
E ouvi Amy contar
que era da guarda do hotel.
Era divertido! Conduzíamos
o tráfego no corredor do hotel.
- A galera surtava.
- Não queremos nos arrepender.
Não vão, eu juro!
Tenho que contar ao meu pai.
Sei que não apoiou isso,
mas veja como o deixamos feliz.
- E não custa...
- E começou.
Não, era só uma...
Aposto que só está
tirando o atraso.
Claro,
sei que ele será breve.
Parece que o Czar da Rússia
deu o Ovo à namorada.
Eu nunca tive nada precioso.
Amy estúpida.
Duvido muito que um homicida
vai aparecer aqui.
Doug Judy disse isso
e eu acredito.
Capitão,
coma alguns canapés.
Não sei do que gosta,
então arrisquei.
Os rabanetes que usam
para decorar?
Obrigado. Cortados em flores?
Onde estamos, Las Vegas?
Gente, olhem do outro lado.
Veem a mulher em vermelho?
Acho que é a namorada
do meu irmão, Fran.
Não quero
que ela me reconheça.
Tem cicatriz
na bochecha esquerda?
- Talvez. Qual é o formato?
- Só um corte normal.
Droga, estou lendo Harry Potter.
Esperei por algo mais divertido.
Certo, eu vou na direção dela,
o senhor por trás, caso fuja.
Ela está em movimento.
Com licença, senhora.
Não, pare, por favor.
- Parada! Polícia.
- O que está havendo?
- Sem cicatriz, não é Fran.
- Por que correu?
Porque um cara estranho
me seguiu até o banheiro.
Homens são horríveis
e o mundo é um pesadelo.
- Onde está Doug Judy?
- Lá dentro. Por quê?
Fran da Cicatriz foi um ardil.
Ele nos queria longe de lá
para ajudar o irmão
a roubar o Ovo!
Vejam isto.
Shots de sopa.
Querem saber
como consegui a bandeja?
Usei charme para pegar
das mãos dela.
Querem sopa?
HOSPITAL BROOKLYN MEMORIAL
20H56
- Ficou aqui o dia todo?
- Fiquei. Procurando provas.
Tentando ver
como George Judy escapou.
- Está bem suado.
- Terry fica quente. Quente.
- Tentando escalar o muro?
- Isso. E não consigo.
- Estou velho!
- Porque não consegue escalar?
Por causa de tudo!
A TV está sempre baixa demais.
Não gosto de como os shorts
de basquete são largos.
Até mostrei o punho
para skatistas outro dia.
E tem algo pior.
Muito pior.
- Terry usa óculos de leitura.
- Não é tão ruim, Sargento.
Sim, é!
Eu era o Batman!
Agora sou o pai dele.
O pai idiota
que é baleado na ópera.
Acabou o leilão.
Não acredito que achou
que Doug estava
tentando roubar o Ovo.
Só o senhor roubava ovos,
porque tem ovos na sua cara.
Por isso você estava tão quieto?
Precisou pensar nessa?
- Valeu a pena?
- Com certeza!
- Venenoso!
- Agora tire o veneno.
Ele podia não estar
tramando nada,
mas vocês estavam errados
sobre George Judy.
Ele nunca apareceu.
Perdemos um dia,
e se alguém tem ovo na cara,
são vocês dois.
Doug Gema
e Omelete Peralta.
Esses nomes são
até maneiros.
O que está acontecendo lá?
Jake Peralta, polícia.
O que aconteceu?
Alguém nocauteou o manobrista
e roubou todos os carros.
Então George esteve aqui!
Não estava atrás do Ovo,
e sim dos carros.
Parece que Doug estava certo
no fim das contas, não?
Por que não diz nada?
Está muito envergonhado?
Gertie!
O carro do Capitão sumiu
com o ladrão
Calem a boca!
Calados!
Não entendo.
Por que George Judy roubaria
- os carros em vez do Ovo?
- É mais rápido para vender.
E esses carros são
muito caros.
- Bugatti, Ferrari...
- Gertie.
Não acho que Gertie era
um alvo, senhor.
Sabe o quanto ela foi
customizada?
Eu desativei o FM do rádio.
O cara disse:
"o senhor pode só não usar",
mas eu disse:
"sempre saberei que está lá".
Aqui!
Shelby Cobra 427SC.
É um milhão de dólares
com quatro rodas.
- Isso que George queria.
- Como sabemos que foi ele?
Ninguém o viu.
Mas havia um ladrão de carros
na cena do crime.
- Eu? Agora sou um policial.
- Não é, não.
E por que tenho
distintivo e arma?
A coisa aqui agora
é da pesada.
- Dê-me isso!
- Qual é, Judy.
Nem está carregada.
Se eu fosse roubar carros,
não levaria os melhores
detetives para a cena do crime.
- Os melhores?
- Isso não funciona.
- O quê?
- Isso é absurdo.
- Está fora do caso.
- Espere, senhor. Qual é!
Estamos atrás
de um assassino.
Um assassino
que roubou muitos carros.
Quem sabe mais sobre isso
do que Doug?
E ele não ganha imunidade
enquanto o irmão não for pego.
- Eu sei, mas...
- Quer recuperar a Gertie?
Tudo bem.
Ele continua no caso.
O Bandido de Pontiac
E o Policial Jake
E junto com o Capitão,
Eles são demais
E sempre têm grandes aventuras
por onde vão
E o cão falante
voa mais alto do que um avião
Au, au, au, cão que voa
Está bem, Charles.
Quero você nesse grupo.
De verdade.
Mas desde que entrou ontem,
você já mandou
71 mensagens.
Enquanto o resto
do grupo todo mandou duas.
Honestamente, prefiro ser
atropelada por um ônibus
do que receber
outra mensagem sua.
Tudo bem!
Já fui expulso de outras coisas.
No acampamento,
achei um livro
que as garçonetes
escreveram sobre mim.
Desculpe,
mas nenhuma história triste pode
- salvar você agora.
- Desafio aceito!
Quando era adolescente,
meu pênis...
Está bem, pare!
Não, não, não!
Nosso plano é apenas te ensinar
a mandar mensagens.
Muitas pessoas gostam
como mando mensagens.
Se vocês não podem
me aceitar como sou,
- não preciso do grupo.
- Ótimo.
Não!
Eu preciso me sentir incluído!
Faço de tudo.
Não tenho vergonha.
- É isso que gosto de ouvir.
- Charles...
Vocês são europeus ricos
procurando um Shelby.
Farei as apresentações.
Não podemos ser só isso.
Somos de qual país?
- Quais idiomas fala?
- Francês, espanhol,
um pouco de português.
Claro que falo grego,
e consigo enrolar
no flamengo.
Chega.
E você, Peralta?
Consigo fingir
um belo sotaque italiano.
"Acha que pode me enrolar?"
Vai imitar o De Niro
de "Entrando numa fria"?
- Não sei, vou?
- Esse De Niro ficou horrível.
- Sei lá.
- Isso é De Niro.
- Acho que está ótimo.
- O meu é melhor.
- Você vai ser americano.
- Está bem.
- Griff.
- Oi, Doug Judy.
- Do que você precisa?
- Meu irmão passou por aqui?
Soube que ele pegou uns carros,
tenho um comprador.
Este é Maxime Dubois,
milionário internacional.
- Bonjour.
- Ele não fala inglês.
- E o advogado, Carl Mangerson.
- Sou um advogado.
Maxime quer comprar
um Shelby Cobra.
- Talvez George esteja com um.
- Ele deixou uns carros,
mas não disse nada
sobre um Cobra.
- Geralmente fico com as sobras.
- Filho da puta!
Está tudo bem, Maxime?
Está falando um ótimo inglês.
Ele só aprendeu
algumas coisas em filmes.
Ele está desapontado.
Queria muito aquele Cobra.
Os franceses
são tão apaixonados,
até os gambás,
conhece Pepe Le Gambá.
Tanto faz. Sou um advogado.
Sem mais.
Sabe onde George está?
Talvez possa negociar com ele.
- Gertie!
- O quê?
Isso é francês para...
"Preciso fazer uma ligação".
Ele vai fazer uma ligação.
Franceses...
Não pode levá-los a lugar algum.
Se George pulou o muro,
deve ter sido gravado
por alguma câmera...
- O que está comendo?
- Mingau de aveia.
Fácil de mastigar,
e ajuda no intestino.
É o prato favorito
dos idosos.
Pare de surtar
por causa disso.
É, eu sei.
"Sou jovem em espírito."
Não, seu espírito é super velho.
Sempre foi.
Você gosta de iogurte.
É voluntário nas eleições.
Não deposita seus cheques
no caixa eletrônico.
É uma máquina.
Não confio nela.
Entendi. Mas, pelo menos,
eu era um exemplo físico.
Você tem 1%
de gordura corporal.
Agora estou em 1,8%.
Estou gordo.
Sou um homem velho,
gordo e careca.
- Você raspa a cabeça.
- É, Rosa.
Vin Diesel e eu raspamos
porque achamos que fica bonito.
Você quer ficar aqui
sentindo pena de si mesmo,
mas temos trabalho a fazer.
Então, podemos te arrumar
uma cadeira de rodas e fraldas.
A cadeira de rodas.
Foi assim que ele escapou.
Ele se vestiu de velhinha.
Esse enfermeiro está levando-o.
Ele teve um cúmplice.
Vou achar esse desgraçado.
Não preciso mais disso.
Mas vou levar meu casaco.
É janeiro, não sou louco.
Ah, Gertie.
George está aqui.
Está lá atrás.
Vamos. Agora.
Polícia, parado.
Droga, ele está fugindo.
Está bem. Vamos passar correndo.
Essas roupas resistem ao fogo.
Essas roupas
não resistem ao fogo.
Não?
Então por que são tão caras?
Tchau, Peralta.
Não. Judy.
Os dois Judys. Judys.
Não acredito nisso.
Achei que podia confiar
no Doug Judy dessa vez.
Eu disse para não confiar,
você não escutou.
Estava ocupado cantando
e planejando viagens
a Niagara Falls.
Só dissemos que nenhum de nós
foi para lá. Não fizemos planos.
É humilhante.
Doug Judy achou que podia
me manipular, e conseguiu.
Estou me sentindo como
um péssimo policial.
Achei que diria algo
reconfortante.
Temos que ir.
Capitão?
Certo, Charles.
Esse é seu teste final.
Mostraremos um texto
e duas respostas possíveis.
Tem que dizer
qual é a mais apropriada.
Amy diz, "Saindo do Festival
de Virgens..."
- Gina.
- "Chego em 10 minutos."
Você responde...
"Contarei os segundos."
"600, 599, 598,
brincadeira, risos,"
"597, 596, emoji sorrindo,"
"gatinho sorrindo, joia."
Ou, "Está bem."
É uma pegadinha. A mensagem
não precisa de resposta.
Charles Boyle, bem-vindo de novo
ao grupo de mensagens da 99ª.
Isso. Devíamos chamar
de linha de festa da 99ª.
- Vou renomear.
- Charles.
Desculpa.
Serei melhor.
Ali está o carro.
Como sabia que estaria ali?
Intuição de detetive.
Está bem. Fomos a Dave e Buster
juntos e nos separamos,
então ligamos
o Ache meus Amigos.
A escada fica nos fundos.
Procurando por nós?
Larguem as armas,
virem-se devagar.
Que foi isso, Judy?
Achei que fôssemos amigos.
- Não sei por que achou isso.
- Porque você disse.
Tínhamos planos
de ir a Niagara Falls.
Então, mano,
você é amigo desse policial?
Não. Esse otário só está
desesperado por atenção.
Otário?
Certo, Capitão, agora sei
que vai me defender.
Bem, você me implorou
para te elogiar antes.
Meu Deus. Esse é o pior dia
da minha vida. Cadê o Charles?
Se não são amigos, não ligará
se eu matá-lo, certo?
Ligará sim.
Claro que somos inimigos,
mas de um jeito divertido,
como Tom e Jerry.
Meu Deus.
Tom estava tentando comer Jerry?
- Minha vida é uma mentira.
- Atire nele.
Não. Essas não podem ser
minhas últimas palavras.
Ay caramba.
Que diabos?
Parece que alguém esqueceu
de pôr balas na arma do irmão.
Sabia que não tinha
me traído.
Soou como uma acusação,
mas estou muito feliz.
Doug Judy, Peralta e o Capitão
em um caso
A piada é com você,
eles sempre foram amigos
Agora vou conseguir
minha imunidade
O fantasma do cão falante
assombra a delegacia
- O cão falante morreu.
- Cara.
Eu sei, foi um verso
ruim para terminar.
Achou nosso enfermeiro.
Ele não trabalhava no hospital,
mas deixou digitais
na sala de onde roubou
o uniforme.
Não demorou
para localizá-lo.
Com isso e a cadeira de rodas,
que ótimo trabalho, Sargento.
Eu sei.
Sabe, meus músculos podem
não ser tão fortes quanto antes,
mas tem um
que está mais forte,
meu cérebro grande
e musculoso.
Agora, se me der licença,
preciso processar...
David Willis.
Arrumou um colar
para seus óculos.
Precisei. Quase os perdi
ontem a noite vendo TV.
Rosa.
Tome uma bala.
Terry está aceitando
a idade dele.
Acabei de falar
com o promotor.
E por ajudar
na captura de George Judy,
você recebeu imunidade
pelos seus crimes passados.
Então sou um homem livre?
Não,
ainda tem o mesmo cheiro.
Desculpe por ter duvidado,
mas fugiu com quem perseguíamos.
Vi que estava prestes
a fugir,
então o enganei, fingindo
que estava do lado dele.
Sou muito bom
no seu trabalho.
Devo uma desculpa
a vocês dois.
Doug Judy,
subestimei sua honestidade.
E Peralta,
subestimei seus instintos.
Vou precisar de muito mais
que isso.
Está bem,
você é um bom policial,
mesmo sendo um otário.
Está bem.
Resolvi um assassinato intenso,
e só me ferro.
Capitão, trouxe
uma coisa para o senhor.
- Gertie?
- Não.
Mas ela é da mesma marca,
modelo e cor.
Meu Deus,
você roubou isso.
- Não posso dirigir um...
- Relaxa, cara.
Comprei numa loja de carros
usados por, tipo, US$600.
- Não é um bom veículo.
- Não, não é.
E o nome dela não é Gertie.
É Sexarella.
Olá, Sexarella.
Então, o que vai fazer agora,
Doug Judy?
Estou virando
uma nova página.
Vou viver a vida honesta.
Talvez abra uma padaria,
compre uma casa,
invista na aposentadoria.
Vai voltar a roubar carros,
não vai?
É uma possibilidade.
Sim.
E quando roubar,
estarei lá para te deter.
- Não vai, não.
- Vou sim.
- Não vai.
- Sentirei sua falta, cara.
- Eu também, irmão.
- Tchau, pequeno Fievel.
- Tchau, papa.
- Legal. Tudo bem. Paz.
- É.
- Foi bom te ver.
- Você também, cara.
Pensei em uma resposta engraçada
para a mensagem do Terry.
Importam-se
de dar uma olhada?
Charles, você treinou
para esse momento.
Confiamos em você.
Envie.
Venha cá.
Bom trabalho.
Está bem, vou enviar.
Muito bem, Char...
Gina.
CONTINUA...
@legseries
facebook.com/legendasemserie