Senhoras e senhores,
estamos aqui hoje
- para responder uma questão.
- A Amy é solteira?
Não. Nós estamos namorando.
A pergunta é:
Quem aqui imita melhor
o Capitão Holt?
Vocês serão julgados pela voz,
movimentos e falta de tato.
Todos irão interpretar
a mesma cena.
O Capitão Holt comendo
um marshmallow pela 1ª vez.
Que comecem os Holts!
O que é essa monstruosidade
glutinosa diante de mim?
O açúcar disso é muito doce.
- Essa é sua imitação?
- Pode ouvi-lo fazendo isso.
Parece
uma almofada pegajosa.
Não me importo com isso.
Música clássica.
O que é isso?
O que vocês fazem?
Capitão. Nada, só comendo
alguns marshmallows.
- Você quer um?
- Marshed-mallow.
Eu sabia!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | parlobrito
vidotto | kevi
Revisão:
parlobrito
[ S04E07 ]
"Mr. Santiago"
Isso conclui nossa reunião.
E agora, uma nota pessoal:
Tenho alguns comentários
sobre "Lemonade" da Beyoncé.
Por mais que eu queira
ouvir esses comentários,
e é muito, muito mesmo.
Deveríamos deixar Amy falar.
Santiago, o palco é seu.
Obrigada. Aqui, os itinerários
de Ação de Graças na minha casa.
Sei que a família
de muitos estão fora,
e querem relaxar,
mas vamos gostar mais,
se seguirmos a agenda
rigorosamente.
Você agendou até nossos horários
para ir ao banheiro?
Reclame, e colocarei seu horário
após o do Scully.
Certo, Santiago. Credo.
É o seu banheiro.
Desculpe, é que...
meu pai vem para a cidade,
e ele é um pouco controlador.
Amy chamando alguém
de controlador não é bom.
Ele não é doido.
Ele só é do tipo de cara
que organiza o dinheiro
de acordo com o nº de série.
- Isso. Esse tipo de cara.
- Boyle, e o peru?
A ave desse ano
será úmida como...
- Não.
- Suculenta como...
- Tão molhada que você pode...
- Só diga que vai ser bom, cara.
- Vai ser bom, cara.
Bem, tenho que começar
os preparativos.
Quem atrasar,
corto a garganta.
Pare com a risada falsa.
- Sabemos que é verdade.
- Que bom.
Primeiro encontro
com o pai da Amy, não é?
- Está nervoso?
- Estou, um pouco.
- Estou falando com o Jake.
- Não estou, Sargento.
Acredito que irei impressionar
o Sr. Victor Santiago.
Por que o sotaque britânico?
Porque eu acho o cubano
arriscado para mim.
- Boa.
- Não fique muito confiante.
Quando conheci meus sogros,
falei que a "Funf Casanga"
de Brahm
era op. 106,
e é, obviamente, op.104.
- Nunca mais falaram comigo.
- Sério? Só por isso?
Só. E também
porque são homofóbicos
que acham que o Kevin virou gay
graças a minha genitália.
Triste, mas gosto de ouvir
o senhor dizer "genitália".
Estou pronto para isso.
Dei uma de Amy
e fiz uma pesquisa sobre ele.
Fiz esse fichário.
Umas informações sobre Victor:
Ex-policial, 65 anos,
casado por 36 anos, cubano,
comida favorita é...
Comida de cão
sabor de primeira.
Não, desculpe.
É a favorita do cachorro dele.
A comida favorita dele é...
milho.
Tem mais sentido.
Não tem "comida de cão" no meio.
Sei tudo sobre ele e como tenho
que agir para ele pensar
- que sou bom para a Amy.
- Jake, você é ótimo.
Só mostre esse rostinho lindo,
e ele vai amar. Seja você.
Charles, eu tenho um dia
para conquistá-lo.
Com quanto tempo
gostaram de mim?
- Semanas.
- 6 meses.
- Ainda não decidi.
- Viu, Charles?
"Seja você",
que conselho lixo é esse?
- Nikolaj escuta essa merda?
- Nikolaj.
APARTAMENTO DA AMY
Estamos contra o tempo.
O que vocês preferem?
Chapéu de bispo clássico?
Ou do tipo cora?
O da coroa tem mais presença,
mas o do bispo
tem certa dignidade.
Vou me matar se não for
em forma de coroa.
Certo, obrigada.
Às vezes se deve fingir
gostar de guardanapos
para parar de ouvir
coisas deles.
Desculpem o atraso,
pessoal.
Fui afiar meu machado.
Por que tem um?
Belo machado.
Obrigado. É para cortar a cabeça
do peru quando ele chegar.
- Cortar a cabeça?
- Comprei um vivo.
Será entregue aqui.
Porque sabem o que dizem...
O peru mais saboroso é aquele
que morre nas suas mãos.
Charles, não pode matar
um animal aqui.
É horrível e nojento.
Não deixaremos, não é, Amy?
Está ficando tarde.
Não faça sujeira.
Relaxe.
Não é o primeiro peru
que mato na banheira
de um amigo.
Não é?
E agora voltamos ao show canino
de Ação de Graças da Lexington.
Olha só ela. Corte limpo,
definida, marcha segura.
Ela é majestosa,
e sabe disso.
- Pimento está aqui.
- Adrian.
Você veio.
Feliz Ação de Graças.
- É?
- Algum problema?
Sem pressão para falar.
O Chefe disse
que não posso voltar.
Alguma LeSeira
sobre desaparecer do trabalho
por 7 meses.
Blá, blá, blá, blá.
Que pena. Sei o quanto ser
policial significa para você.
Não sei o que farei.
Acho que posso ser professor.
"Desculpe, Travis,
a resposta é Istambul.
O que disse para mim? Não, você
está desperdiçando sua vida!
Desculpe, Diretor Ramos,
não o vi aí.
Travis é seu filho?
Vai ter que me despedir.
Despedido? Eu?
Como se atreve, senhor?
Vamos nos ver..."
Não daria certo.
Eu tive um amigo que teve
que se aposentar da polícia.
Ele virou
detetive particular.
DP, hein?
Gosto disso.
"Olá, Sr. Branville,
Descobri onde sua esposa
vai à noite.
Sente-se,
não irá gostar disso.
Ela está traindo o senhor.
Como assim já sabia?
Matou ela?
E está me incriminando
pelo assassinato?
Deixei minhas digitais
por toda a cena do crime.
O senhor é um maldito..."
Nisso posso dar certo.
O problema é que a licença
de detetive é uns US$2 mil.
Posso lhe emprestar o dinheiro.
Pense que é um investimento
de alguém que acredita
em você.
Obrigado, Capitão.
Isso é muito...
Espera aí, o senhor anda
com um talão de cheques?
Nunca se sabe
quando se fará compras.
- Tão legal.
- Cadê você?
Pegando o pai da Amy
no aeroporto.
Ação arriscada.
Conseguiu mudar tudo em você
como planejado?
Sim,
você não me reconheceria.
Estou usando um suéter,
comprei sapatos novos,
pus algo na cara
chamado "hidratante".
- É incrível.
- Lavou seu carro?
Sim, mas não adiantou,
então aluguei um novo,
e eis a melhor parte:
imprimi uma placa para ele
usando a fonte favorita dele,
Garamond.
- Quem tem uma fonte favorita?
- Os Santiagos. Todos eles.
Lá vem ele.
Preciso desligar. Tchau.
Oi, Sr. Santiago.
Sou Jake Peralta,
namorado da Amy.
Jake, é um prazer
enfim te conhecer.
- Igualmente.
- Olha só isso.
Você é um homem
de Garamond.
Claro, que outra fonte
eu usaria, Cambria?
Amy disse que você
era divertido,
mas eu não fazia ideia.
- Está funcionando.
- O quê?
- Perdão? Vamos? Eu levo a mala.
- Claro.
Os dois bonitões chegaram.
Oi.
Que bom
que o senhor veio, pai.
Estou feliz por vir,
tigresa.
- Como foi seu voo?
- Bom, bom.
Fiz as palavras cruzadas
do Times.
- Fazem boas charadas, não?
- Meu Deus, 17 verticais?
- Pois é, e 16 horizontais?
- Que tal 34 horizontais?
E que tal 45 verticais?
- E 20 horizontais?
- Também fiz.
- É.
Jake e eu batemos um bom papo
no caminho para cá.
Não me falou do interesse dele
por fundos de investimento.
Amy fica entediada
ao me ouvir falar
de alocação, carteira de ações,
conjuntura de atribuição.
São termos que sempre falo.
- Em ordem alfabética?
- É como meu cérebro funciona.
Vai listar termos financeiros
em ordem aleatória? Está louco?
Ele tem razão.
Gosto dele.
É. Capitão Holt.
Este é o meu pai.
- Ouvi muito a seu respeito.
- E eu sobre você.
- Pode me passar o salgado?
- Com certeza. Tome.
Obrigado.
Isso foi tudo de bom!
Uma noite e tanto,
os três homens mais importantes
da sua vida
sob um só teto.
Will Shorts não está aqui.
Holt se ferrou,
provavelmente.
Era de quem você falava.
O cairn terrier
é inteligente e inquisitivo
com personalidade forte.
"Personalidade forte".
Sabemos o que significa:
é uma cadela.
Pimento voltou. Como está
o show canino?
Não está faltando drama.
Quem tosou o setter irlandês
tem que se matar.
Como está a fox terrier
de pelo duro?
- Ainda na liderança?
- Liderança?
- Duvido que ela ganhe do grupo.
- O quê?
Não, não, não, não, não,
não diga isso!
O quê?
Ela não vai ganhar?
Apostei o cheque que me deu
na vitória da fox terrier.
Por que você fez isso?
O dinheiro era
para conseguir a licença.
Sim, mas eu queria
lhe pagar logo.
O senhor fez parecer
que ela ia ganhar.
Disse que era majestosa.
São todos majestosos.
É um show canino televisionado.
É algo grande.
Ouça, eu não lhe dei o dinheiro
para jogar fora.
Quero de volta.
Vamos visitar
seu apostador.
- O quê?
- E Deus ajude,
torça para eu não perder
o "in memorian".
Se quer ver cachorros mortos,
sei onde conseguir vários.
Beleza.
Está chegando o trem vegano,
direto da estação.
Próxima parada,
um corpo saudável.
Terry tem filhas.
Só cenouras para mim.
Não como aipo, odeio.
- Que engraçado. Eu também.
- Sério?
Não brinca.
Mesmo que todos digam...
Que os dois são
a mesma coisa.
Vou pegar mais.
Quer algo?
Sabe, se tiverem, assim,
um Riesling seco?
- Boa escolha.
- Obrigado.
Com certeza tem.
Eu trouxe.
Nossa, você está
realmente conseguindo.
Eu sei, toda a pesquisa
vai ter dado certo.
Devo sempre me preparar?
- Sim.
- Não, é loucura.
Não dá para acreditar
que decorou
aquele fichário gigante.
Não decorei. Trouxe comigo
e escondi na escadinha.
Você tem
um relógio favorito?
Tenho, mas preciso ir
ao banheiro rapidinho.
Relógios, achei.
Se eu tivesse
que escolher um,
seria o NOMOS Glashütte.
É uma empresa alemã
na Saxônia.
Falando nisso,
acho que caiu
um pouco de Glashütte
no banheiro.
Tome cuidado.
O lado ruim é ele achar que faço
muito xixi por ter infecção.
Imagino se ele já
teve infecção.
Quer saber, vou lá fora
pegar informação. VL.
Ele ama abreviações.
Oi, Jake.
Procurando isso?
O quê?
Não.
Boyle, seu peru chegou.
Certo, vamos fazer isso.
Maneiro, não é?
Me sinto como Dexter.
Eu acho.
Nunca vi a série.
Os outdoors me davam pesadelos.
Charles, ficou maluco?
Não, não quero ver
um animal morrer
e depois consumir
a carne dele.
Qual a diferença de comer um
que foi morto no açougue?
Eu não preciso ver.
O nome é negação, idiota.
Gina, sei que parece cruel,
mas é uma morte rápida.
- Uma cortada só tira a cabeça.
- Nem parece tão ruim.
E aí o corpo sem cabeça
vaga por aí por,
sei lá, meia hora.
Quer saber?
Não conseguirá
continuar com isso
se eu der um nome pra ele.
Ele agora é Nikolaj.
É o nome do meu filho.
Vai lá, corta a garganta
de Nikolaj.
Foi mal, Gina,
mas precisamos de um peru,
e só você
está reclamando.
Também não curti.
Não é uma luta justa.
Dê uma arma ao peru,
aí sim.
Sargento,
também se incomoda.
Sim, mas comer uma coxa grande
na Ação de Graças
faz Terry se sentir um rei.
Desculpa,
são cinco contra dois.
Calma, você supõe que Hitchcock
e eu queremos comer?
- Sim?
- Obrigado.
Charles,
faça o que tem que ser feito.
- Entendido.
- Não, espera.
- Rosa, pegue o peru.
- Agora.
Ficarei aqui
e sacrificarei minha vida
para a sede
de sangue do Charles.
Não te matarei, Gina.
Então você perdeu.
Aonde estão indo? Podem correr,
mas não podem se esconder.
O apartamento vai escorrer
sangue de Nikolaj.
Por favor,
pare de chamar ele assim.
Então, o que faz
aqui fora?
Fumando um cigarro.
Não consigo parar.
Mas você já sabia, não é?
Página 136.
O que é esse livro estranho que
está segurando? Nunca vi antes.
O guia de Jake Peralta
para enganar o pai da Amy.
O quê?
Quem escreveu isso?
Por que coloquei um título?
Relaxe, Jake, está tudo bem.
Estou impressionado.
- É mesmo?
- Claro, fez muita pesquisa.
Organizou um fichário.
Isso é coisa de um Santiago.
Acho que é.
- Até usei marcadores.
- Muito bons.
É, existem marcadores
bons e ruins.
- Todos sabemos disso.
- Não acredito que fez tudo.
Minha árvore genealógica,
todos os meus casos,
- várias fotos.
- É, até mencionei
que seu rabo de cavalo em 90
era melhor do que o da Amy.
- Chamavam-me de "Leão".
- Nossa, apelido bacana.
Chamavam-me de "Barracuda".
Eu me chamava assim.
Espero que pegue.
Quero saber o que achou
de um dos meus casos.
- Roubo ao Banco Essex.
- É, li sobre esse.
O assalto foi um dia antes
da inauguração.
Jamais resolvi esse.
Isso me aborrece há 20 anos.
Mas vi que escreveu
algo aqui.
"Foi o empreiteiro,
muito óbvio."
O quê?
Sabe como nós, jovens,
estamos sempre exagerando.
Mas o que acho mesmo é que,
quando li o arquivo,
percebi que, Russo,
o empreiteiro era o...
- Óbvio?
- Suspeito óbvio, mas no sentido
de só ele poder fazer
por ter a planta.
Falei com Russo.
Ele tinha um álibi.
É claro, claro.
Mas o nome da empresa era
Russo e Filhos,
então pensei que talvez,
os filhos fossem os culpados.
Provavelmente.
Definitivamente.
Os filhos?
Meu Deus, os filhos.
- Acho que pode ter razão.
- Sério?
Não sei
como deixei isso passar.
Aposto que ainda moram
em Nova York.
Devíamos falar com eles,
se estiver tudo bem para você.
Está brincando?
Adoraria participar
de um caso com o senhor.
Vai ser demais.
Parece que o Leão vai rugir
novamente.
E a Barracuda vai...
O quê?
Deu para entendeu,
vamos.
Seu apostador mora
em um dormitório?
Ele é um calouro.
Não deixam morar
fora do campus ainda.
Oi, Adrian, entre.
feliz Dia de Ação de Graças.
Corta essa, Alan.
Escute,
preciso do dinheiro de volta,
- e preciso agora.
- Sinto muito.
Não posso.
Apostei pela internet.
- Não posso cancelar.
- Apostou pela internet?
É, ele podia ter feito.
É bem fácil.
Já falei que ninguém mais
usa apostadores.
Não, não,
não lido com computadores.
Desde que morri de disenteria
na Rota do Oregon,
nunca mais.
Parei com isso.
O dinheiro já está
no Caribe.
- Não posso fazer nada.
- Parece que vamos ao Caribe.
Sabe que não vamos ao Caribe,
não é?
Não sabia.
Que droga.
Vamos logo, já é tarde,
abram.
Não até prometer
deixar esse peru
viver o resto da vida
com a Rosa.
O quê?
Por que não com você?
Eu que dou as ideias.
Vai ser assim.
Não me dão escolha.
Aqui vamos nós.
Valeu.
Vão passando a ave.
Com prazer.
Não assim.
Não se mexa.
Isso acaba aqui.
Sinto muito, amiga.
Foi uma festa boa,
mas não.
Aqui está, pronto.
Seja livre, nobre ave.
Seja livre, voe.
Voe para a liberdade.
Gina, perus não voam.
Por que ele está
me olhando assim?
Não façam
movimentos bruscos.
Aquelas garras
parecem afiadas.
Essa coisa é um dinossauro.
Onde você estava
no dia do assalto?
Não entendo, pai.
O que houve?
- Esse homem, querida...
- O Barracuda.
Quer falar de algo
que aconteceu há 20 anos
- e expliquei para esse homem...
- O Leão.
Que há 20 anos,
eu estava em Pittsburgh
em um torneio de softbol.
Pittsburgh, interessante.
Lar dos Bengals.
- Lar dos Steelers.
- Não, são mentiras.
Agora eu o peguei.
Enquanto criava um álibi,
seus filhos estavam aqui
roubando o banco.
Mas estávamos no torneio.
Muito conveniente em dizer isso
sem provas.
Vocês não trouxeram
um troféu?
Um troféu não é uma prova.
Tiramos uma foto com a equipe,
gravamos um vídeo,
havia 39 testemunhas,
saiu matéria no jornal,
e tem o vídeo do posto
que paramos na ida e na volta.
É estranho estarem preparados
para essas perguntas.
Não é. Meu irmão e eu
juntamos essa informação
20 anos atrás quando fomos
acusados disso por ele.
Como é?
Capitão,
o senhor parece chateado.
- Está zangado comigo?
- Claro, eu lhe dei US$2 mil,
e você jogou fora.
Eu sabia que era isso.
Adrian burro. Burro!
- E não é só o dinheiro.
- Eu sei, acreditava em mim.
E eu peguei isso
e joguei no lixo.
Adrian,
um alerta por mensagem.
Arranque minhas calças
e puxe...
Adrian, fique quieto.
O beagle foi eliminado.
Nosso cão está
entre os 3 melhores.
Ponha no show canino,
agora!
O jogo começou.
Ponha no show canino,
Hank!
Está no intervalo.
O que foi isso?
Armou para mim?
- Já sabia do álibi.
- Claro.
Acho que você não pensou
nisso quando montou
sua porcaria
de fichário preguiçoso.
O quê? Achei que tinha gostado.
Elogiou os marcadores.
Nem eram em cascata.
Acho que entendi.
Já sei o que está havendo.
Está chateado
porque já vi a bunda da Amy.
- O quê?
- Não era isso.
Esqueça que falei da bunda
da sua filha.
- Por que não gosto de você?
- Por causa do fichário.
Não.
Por causado meu fichário.
Acha que eu não faria
a minha própria pesquisa,
descobriria tudo a respeito
do namorado da minha filha?
Tudo bem, mas não achou
nada ruim sobre mim.
Olha essa pontuação: 100.
- De 850.
- Não. Sério?
Este fichário conta a história
de um indivíduo desorganizado
e irresponsável,
que não pode chegar
a 150 metros de Taylor Swift.
Isso foi um mal entendido.
Você não é bom
para minha Amy.
Não quero minha filha
namorando um perdedor.
É? Não quero minha namorada
tendo um pai babaca.
Chupa essa!
É a Amy.
Posso atender?
Sou bom
para conversar com ela?
Honestamente, não.
Não ligo.
Falarei mesmo assim.
Olá, amor.
Como vai essa bunda?
O quê?
Está com meu pai?
Estou,
e você está no viva-voz.
Então sinta-se livre
para falar de sua sexualidade
e do sexo que poderemos
ter juntos, manda ver.
Só liguei para falar
que temos um peru solto aqui,
mas acabou não sendo a parte
mais estranha dessa ligação.
- O que está havendo?
- Nada.
Só tive uma conversa séria
com seu pai.
Eu queria a aprovação dele,
mas sou ruim para você.
- O quê?
- Não é?
- Diga que ele está errado.
- Não, estou zangada com você.
Isso aí.
Pegue-o, tigresa.
Também estou zangada
com o senhor. Estamos em 1950?
Preciso da aprovação do pai
para namorar?
- Claro que você...
- Vocês agem como se fosse
decisão de vocês,
como se a mulher não existisse
na situação.
Essa mulher aqui...
- Espere, Amy, cale a boca.
- Como é?
Desculpe, usou um argumento
válido de igualdade de gênero,
mas pensei em algo importante
e vou desligar.
Eu te amo. Tchau.
Não foi o Russo
e nem os filhos.
Foi a filha!
Alguém precisa sair
e matar o desgraçado de penas.
Rosa, sempre procura desculpa
para decapitar algo.
Não olhe para mim. Terry perde
tempo com musculação.
- Faça-o fazer.
- Qual é! Vocês sabem
que é para se exibir.
Gina que o libertou.
Como eu saberia que haveria
consequências para minhas ações?
Chega.
Eu comecei isso.
Irei terminar.
É hora do peru.
Chegou a hora.
Última volta.
Bichon frise dispensado.
Chegamos na final.
Só nós e o schnauzer idiota.
Vamos, wire fox terrier.
Vamos lá, meu bebê.
- O juiz tomou a decisão.
- Calem a boca!
Segure minha mão, Capitão.
E o primeiro lugar vai
para a wire fox terrier.
Vou viver para sempre!
Charles? Já faz um tempo
que está tudo quieto.
Está tudo bem?
Eu ia cortar a cabeça
desse desgraçado,
mas então ele
me olhou nos olhos,
e percebi
que a natureza é linda.
Ele te arranhou
para valer, não foi?
Sim, me pegou de jeito.
Está tudo bem. Quando comecei
a dar queijo gouda a ele,
ele mostrou misericórdia.
- Então não comeremos o peru?
- Óbvio que não.
Olá, gente.
Adivinhem quem solucionou
um caso insolúvel de 20 anos?
O quê? Descobriram quem roubou
o Banco de Essex?
Sim. Percebemos que nunca
checamos o álibi da filha.
Ela não foi ao jogo de softbol,
tinha acesso às plantas,
e então ela confessou.
Isso mesmo.
Prendemos uma mulher hoje
porque somos feministas.
Isso significa que agora
gostam um do outro?
- Sim.
- Ainda não decidi.
Não importa.
Só importa o que a Amy acha.
E parece que ela ama você.
Eu amo.
É a primeira vez
que nos beijamos.
Os garotos
do wire fox voltaram!
Acabei de ganhar 70 mil,
então, Rosa, faça as malas,
- vamos para Tampa.
- Ótimo. Não vejo a hora.
Pessoal,
acabou meu queijo gouda.
@legseries
facebook.com/legendasemserie