Atenção. Pediram-me para ler
esta declaração.
"Há dois meses, Gina Linetti
foi atingida por um ônibus,
e a estrela mais brilhante
do cosmo foi extinta.
Mas hoje, como uma fênix
renascida das cinzas,
ela se levanta
para vencer..."
Tem dez páginas.
Não posso ler isso.
O médico da Gina disse que ela
podia voltar ao trabalho hoje.
Aqui está ela.
Obrigada.
Independente da dor que senti,
não posso imaginar como foi
para vocês, viver em um mundo
sem Gina por dois meses.
Responderei perguntas agora.
Alguém?
Por quanto tempo
você tem que usar o...
Metal...
o suporte de cabeça...
Se chama halo. O médico disse
que tenho que usar
por mais uma semana. Está
perfurado no meu crânio aqui.
E, sim, eu ainda posso ouvir
os parafusos chiando no osso.
Como é ser atingida
por um ônibus?
- Incrível.
- Sabia.
Sempre quis ser atingido
por um ônibus.
É, eu fiquei legalmente morta
por dois minutos inteiros.
- E conheci Deus.
- Bacana.
- Como ela é?
- Etnicamente ambígua.
Você tirou
duas semanas de folga
quando Kourtney
e Scott Disick terminaram.
Já está pronta
para trabalhar mesmo?
O que está dizendo, Terry?
Acha que ainda não posso voltar?
Olhe isso.
Gina Linetti está de volta,
baby!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Green | SarahSouza
thaais | Lewis | kevi
Revisão:
parlobrito
[ S04E13 ]
"The Audit"
Desculpem o atraso. Estava
numa ligação com a central.
Pelo visto, o crime no Brooklyn
diminuiu significativamente.
O que significa que fecharão
permanentemente uma delegacia.
- O quê?
- Comemoramos muito cedo.
Um auditor chegará em breve.
Ele nos avaliará
em estatísticas criminais,
planta física,
responsabilidade fiscal.
Há outras 22 delegacias
no Brooklyn,
então é só não ficarmos
no fim da lista.
Olharão as mesas?
E, sem relação com isso,
alguém deixou espadas
na minha mesa.
E o histórico de navegação?
- Jogue seu computador fora.
- Entendido.
O auditor se juntará
a Peralta e Santiago
no caso de gangue deles,
porque...
Eles são o casal americano
dos sonhos.
Recomponha-se.
Estamos trabalhando.
Porque o caso deles é
um bom exemplo do tipo sério
de crimes que ainda existem
na vizinhança.
Então...
Parece que o auditor chegou.
Não é o Teddy,
ex-namorado da Amy?
- É.
- Jake, não fez eles terminarem?
- Amy, não disse na cara dele
- que era o maior chato vivo?
- Sim.
- Vai ser estranho.
- É.
- Foi bom enquanto durou.
- Não surtem.
Ele pode não lembrar
que o destruímos
e pisamos no coração dele.
Olá, pessoal.
Sou o Sargento Wells.
- Jake, Amy, é bom ver vocês.
- Teddy, é bom te ver também.
Animados para ter você
em ação conosco.
Ótimo. Só espero que
não os mate de tédio.
O quê? É. O que foi?
O telefone está tocando?
Temos que atender.
Vamos, Amy. JV.
- Certo.
- Por que o chamou de chato?
Porque ele é. O aplicativo
favorito dele é "contatos".
Ele fechará a 99ª. E iremos
para delegacias separadas.
Nossa relação
não vai sobreviver.
Mesmo não trabalhando juntos,
ainda seremos um casal.
Se não te ver todo dia,
esquecerei de você.
Sou como um peixe.
De pé na sala de reuniões,
um espaço de aproximadamente
15 metros por 12 metros.
Na verdade,
17 metros por 12 metros.
Não,
16 metros por 13 metros.
Vou ver as plantas no escritório
de planejamento da cidade.
Olá,
planos de fim de semana.
Sargento Wells,
já foi a outras delegacias?
- Como se saíram?
- Todos têm seus problemas.
Que pena. Quero que todos meus
irmãos da polícia se saíam bem.
A 74ª é corrupta.
Não ouviu de mim.
Estamos apenas eliminando
desperdícios.
Garanto, não achará
desperdício aqui.
Sério? Porque percebi
durante meu exame preliminar
que vocês recentemente compraram
uma copiadora de US$21 mil?
Ela economiza dinheiro
em termos de horas trabalhadas.
Com licença, Sargento Wells,
nós precisamos ir ao JV.
É hora de JV.
Estamos JV-ando.
- Deem espaço.
- Deem vocês!
Este armário é
para quem está surtando.
E estou. Usei uma sigla
que não conheço em público.
- JV... o que quer dizer?
- Já volto.
Tem o mesmo tanto de sílabas
que a sigla. Qual o sentido?
Teddy sabe sobre
a copiadora japonesa chique
que CJ comprou.
Aquela que quebrou
na primeira vez que usamos.
Deveria fazer isso?
Não deveria fazer aquilo.
É aqui que as pessoas
estão surtando?
Porque nós estamos surtando.
Teddy denunciou a 15ª
por terem baratas.
E daí? Não temos.
Nossos ratos comeram.
Esse é o problema.
Temos ratos.
- Certo, isso é pior.
- Vão fechar a delegacia
e me separar do Jake.
Nossa amizade acabaria.
Se ele não me ver todo dia,
esquecerá de mim.
Ele é como um peixe.
Isso tudo é culpa sua.
Tinha que dormir com o Teddy?
Não conseguiu se controlar.
- Qual é, Charles.
- Ele está certo, Santiago.
Seu libido nos colocou
em perigo.
Com licença, galera,
estou entrando.
Gina, tem certeza
que se encaixa aqui?
Desculpe. Por causa do acidente
não me encaixo mais?
- Não, quis dizer fisicamente.
- Fique sabendo
que estou fisicamente tão forte
quanto já estive. Mais ainda.
Sou Gina Linetti, e posso
fazer qualquer coisa, certo?
Licença, por favor.
Com licença.
É, aqui está muito cheio.
Não deveria desperdiçar
meu discurso neste momento.
Para a sala de evidências.
Vocês dois,
se resolvam com Teddy.
Ele ainda está magoado
por causa do chato.
Temos que fingir
que ele é legal.
Fiquei boa nisso
enquanto saíamos.
Só temos que sorrir,
acenar e concordar
- com o que disser por último.
- Ótimo. Espere um momento.
Ainda não sei qual
o segundo melhor vilão
em "Duro de Matar".
Acho que Jeremy Irons.
Talvez Timothy Olyphant
ou William Atherton.
- Definitivamente o último.
- Não é?
Eu realmente acho
que é o William Atherton.
Certo.
Temos que falar sobre assuntos
que ele goste.
Pilsner! Ele ama falar
sobre esse tipo de cerveja.
Meu Deus. Só dizer
a palavra me dá TEPT.
- TEPilsner-T.
- Boa.
- Obrigado.
- Recomponha-se e vá até ele.
Faça Teddy se sentir o homem
mais legal da Terra.
Quero ele pensando
que é Andy Borowitz
- quando isso acabar.
- Estou nessa.
Faremos ele se sentir
como essa pessoa. Vamos lá.
Agora o que precisamos fazer
é consertar a copiadora.
Jeffords, você ficou um ano
em Tóquio.
Talvez consiga ler o manual.
Está em japonês.
Posso tentar, mas só
o que me lembro como dizer é:
"Tem uma porta maior
pela qual posso entrar?".
Tragam-me soluções,
não problemas.
O que faremos
com os ratos?
Para a nossa sorte,
recebi recentemente
- um monte de urina de lobo.
- Como isso é sorte?
Cria a impressão
de que há predadores por perto.
Tenho colocado nos sapatos
do Nikolaj
para afastar os valentões
da pré-escola.
- Funcionou?
- Não. Agora o chamam
de garoto xixi.
Ele está muito pior.
Mas urina de lobo
realmente afasta os ratos.
Podemos usar para mandá-los
em direção às ratoeiras.
E eu? O que devo fazer?
Pensei que você pudesse
ir com calma.
- É o seu primeiro dia e...
- Fique sabendo
que estou fisicamente tão forte
quanto já estive.
- Mais ainda.
- Já disse isso.
É, eu tenho
perda de memória recente.
Fui atropelada por um ônibus.
Mas não se preocupe.
Estou fisicamente tão forte
quanto já estive. Mais ainda.
Tudo bem. Pode me ajudar
com a copiadora.
VIGILÂNCIA DA GANGUE
14H32
Os detetives escolheram um local
adequado para a vigilância.
Teddy, como vai, amigo?
Bom te ver.
Fico feliz que passaremos
um tempo juntos.
- Não te vejo desde...
- Separou Amy e eu.
Talvez não. Quem pode dizer
quando pessoas não devem se ver?
Aqui é o nosso QG
para a gangue.
Achamos que estão se reunindo
com líderes de outra gangue
para possivelmente
fundir organizações.
Os detetives demonstram
um conhecimento aceitável
da operação deles.
Legal. Talvez vamos
ficar aqui por um tempo.
- Posso te oferecer uma bebida?
- Estou bem.
Cerveja de gengibre,
minha favorita.
Na verdade, não devo.
Vai me deixar hiperativo.
Como queira.
Pena estarmos no trabalho.
Não deveria ter enchido aquilo
com pilsner.
- Você gosta de pilsner?
- Está brincando?
Eu mato por uma pils.
Sou um completo pils-nerd.
Qual prefere,
alemã ou boêmia?
- A última que disse.
- Boa escolha.
A última sempre é.
Isso é divertido.
Poderia falar com você
sobre isso o dia inteiro.
Vamos fazer isso.
Das boêmias,
qual a sua favorita?
Scharfengrelderbrau.
É nova. Os jovens adoram.
Legal. Vou anotar.
Peguei os detetives S e P
em uma mentira descarada.
Não gosta de pilsner.
Odeia.
Acham que é chato
e ainda me acham chato.
Não.
Não é mentira.
Os detetives S e P
não mentiram.
não mentem.
Sargento, diga que a copiadora
não afundará nossa delegacia.
Descobri como se liga,
mas a tela só mostra
- uma tartaruga chorando.
- Vai ver o papel prendeu.
E quando o pequeno sushi vem
e corta a cabeça da tartaruga?
- Problema no toner?
- Por quê?
Enfim,
eu comecei a desmontar,
mas tem sido um processo lento,
por alguma razão.
Olá, Capitão.
Que bom que está aqui para ver.
Estou prestes
a beber meu chá.
Terry.
Nem parece que me machuquei.
Estou tão independente.
Talvez Boyle e Diaz tenham feito
mais progresso com os ratos.
Não fizemos progresso nenhum.
Demoramos para pôr as ratoeiras
porque o Scully as iscas.
- Não pode provar, Rosa.
- Usaremos a urina de lobo
para levar os ratos
às ratoeiras.
É aí que eu entro.
Vou subir no teto.
- Por que se vestiu assim?
- Mobilidade.
Que bom que ainda tenho
minha fantasia de gato sensual.
Não acho que você seja
o público alvo desse item.
Não há gênero
para um gato sensual.
Dê-me o jarro de xixi de lobo
que esfreguei no meu filho.
Teddy, não vamos nos precipitar.
É um mal-entendido.
Não dissemos
que elas são chatas.
Estamos dizendo
que somos tão chatos
que não as apreciamos.
Essa é a minha versão.
Jake, concordo com você.
Pilsner são chatas.
- Por isso não bebo mais.
- Como?
Amy estava certa.
Quando saíamos,
eu era entediante.
Nossa separação me fez perceber.
Então não está bravo comigo?
Não. Você me mudou.
Achei meu lado selvagem.
Minha namorada e eu
andamos 5km.
Tiramos duas semanas de férias
em San Diego.
A energia daquele lugar é
agitada.
Mas quando chegou,
você disse:
"Espero que não os mate
de tédio".
Era uma piada. Humor é a chave
para ser interessante.
Certo. Uma chave que você
com certeza usa bem.
Ouça isso.
Minha garota me introduziu
aos livros de colorir
para adultos.
Nós colorimos no...
Vejam só...
Brunch do jazz.
O quê?
Brunch não é
louco o suficiente sozinho,
então você junta com jazz.
É tipo,
"Por que estamos fazendo isso?".
Meu Deus, isso é...
Isso é legal.
- Não rio assim há muito tempo.
- Somos dois.
Nota: convidar Jake e Amy
para o brunch.
- Nota: estamos dentro.
- Bom.
Mas enviarei e-mail convidando.
Se puderem, respondam.
Gostaria que tivessem isso
no calendário.
Entendido.
Temos calendários.
Então vai funcionar,
porque nós temos.
- Como vai com a copiadora?
- Nada bem.
Tentei o serviço ao cliente,
mas não me lembro bem
como se fala japonês.
O Terry é muito grande
para a portinha.
Capitão, atualização
na situação dos ratos.
Xixi de lobo no lugar
e ratoeira nas evidências.
Achei que seria
na sala de descanso.
Não, a Gina precisou
para meditação.
Você é forte.
Você é sábia.
Você se vingará
de todos os ônibus de Nova York.
- O resto está bem?
- Não.
- Temos uma situação Charles.
- O quanto está preso?
Completamente.
Minha cauda parece estar presa
em um alarme de incêndio.
Acho que posso puxar.
Não, pode quebrar o cano.
Não queremos uma inundação.
Certo, sei que irá
me tirar daqui rápido.
Incorreto.
Isso faria um buraco no teto.
Ficará até segunda.
Traremos comida em um balde.
- Senhor, acho que...
- Ele ficará bem.
Suco de goiaba, de manga,
de laranja, é claro,
de toranja e de cranberry.
O brunch do jazz
parece loucura.
Mas podemos falar um pouco
sobre como a 99ª é eficiente?
Teremos tempo para isso.
Vou ao banheiro.
- E então falaremos da omelete.
- Com certeza.
- Pode apostar.
- Alerta de spoiler.
Dois tipos de pimentão.
Minha nossa,
ele é tão chato.
- Tão chato.
- O mais chato do país.
E ele está tentando ser legal.
Esse é o Teddy divertido.
Como pôde sair com ele?
Essa não.
Ele tem
um pinto grande, não é?
Não me diga se tem,
a menos que não.
Mas se não disser nada,
eu vou saber.
Por que não está dizendo nada,
Amy?
- Jake!
- Pare, pare, pare!
Não quero saber do pinto dele.
Não me faz sentir melhor.
- Por que fez isso?
- Jake, chega de drama.
Agora eu vejo
aquilo balangando.
Pare. Olhe, ali está
nosso líder da gangue.
Sério?
Hora perfeita,
vigilância bem sucedida.
O sargento chatão do pintão
não vai nos fechar.
- Ouço o Teddy.
- Você não respondeu.
Esqueci o celular.
Olhos os contatos
enquanto faço xixi.
Então só pega
com uma mão, legal.
- Vejam, estava gravando.
- Tipo, gravando, gravando?
Isso.
- Isso é ruim.
- O quê? O que foi?
Meu Deus!
Estava gravando o tempo todo.
Dissemos tantas coisas ruins.
Desculpe. Eu estava
preocupado com o pinto.
Isso é ruim.
Mas já que está aqui, confirme.
O convite
para o brunch do jazz
é a chance de pegar o celular
e salvar a 99ª,
mas esse lugar é o inferno,
literalmente.
Ovos mexidos na bandeja
Ela está fazendo jazz
sobre brunch.
Talvez não seja tarde
para irmos.
Mudamos para o interior,
abrimos uma pequena livraria.
Não me tente
com uma livraria.
- Precisamos de foco.
- Tudo bem.
Olhe, Teddy está ali.
Vestindo
uma roupa casual divertida.
O celular está na mesa,
como sempre,
ele teme a radiação
nos testículos.
- Tem relação com o tamanhão?
- Jake.
É disforme.
É o que importa.
O plano é fingir uma briga.
Nos exaltamos, eu viro a mesa.
Precisa virar a mesa?
Amy, se há oportunidade
de virar a mesa,
você vira a mesa.
Na confusão,
pegue o celular dele,
delete a gravação
e ficamos bem.
Ótimo, encenemos a briga.
Será divertido, não é?
Fingir que há coisas
que nos irritam.
A lerdeza crônica do Jake
e o fato de perdermos
metade da manhã
enquanto ele escolhia o tênis
são as razões do atraso.
Ninguém liga
para seus tênis, Jake.
- Muito convincente.
- Que bom que vieram.
- Minha namorada Rachel.
- Olá.
Teddy disse que fizeram
uma boa vigilância.
Sim, foi incrível.
Posso dizer
que nos atrasamos
porque Amy passou
- meia hora escovando os dentes?
- Dois minutos ou um e meio
a mais do que você.
Podemos conversar com eles?
- Está bem.
Então, Rachel.
Como se conheceram?
É uma história selvagem.
Eu estava
em um elevador...
e o Teddy também.
- Essa é a história!
- Eu acho romântica.
Lembro de quando nossa relação
tinha momentos assim
- antes de ficar insípida.
- Insípida?
Quer alguma ação, Jackson?
E se eu fizer uma cena?
- O que está fazendo?
- Virando a mesa.
- Está presa.
- Chocante.
Você tentar e falhar.
Certo, sabe de uma coisa?
Vou jogar tudo isso!
Sinto muito.
Eu me empolguei.
Vou limpar tudo isso
eu mesmo.
Não,
por favor olhe para mim
enquanto eu sinceramente
me desculpo.
Eu sinto muito.
Tudo bem. É sempre assim
no brunch do jazz.
É o faroeste.
Teddy,
veja o que aconteceu.
Seu celular caiu
direto no suco de laranja.
Parece quase impossível.
"Quase" é a palavra chave,
mas aconteceu
de verdade, nós vimos.
Aqui está.
Chega, foi longe demais.
Estou indo agora.
Não, você foi longe demais
e eu estou indo!
Há algo que quero mostrar
ao senhor, Capitão.
Terry... detonou... isso.
Funciona!
Nunca me orgulhei tanto de você
em toda sua vida.
Mas eu já solucionei
muitos casos para o senhor.
E o crime ainda continua.
Acabamos, Capitão.
As ratoeiras funcionaram.
- Quer vir conosco?
- Sim. Como está o Boyle?
Está bem. Ele se submete
rápido ao ambiente.
- Cadê os ratos?
- Tem sangue em todo lugar.
- É uma cena de horror.
- Morderam-se para escapar.
- Diaz, o que tinha na caixa?
- Era um caso fechado de 1986,
do cara que traficou
com os Mets de Nova York.
Céus, aqueles ratos comeram
a cocaína mais pura
- da história desta cidade.
- Não sentem dor nem medo.
Olhem!
Voltaram para as paredes.
- Boyle!
Os ratos comeram
o tubo de irrigação.
Eles estão doidões.
Saia daí.
- Eles acham que eu sou um gato.
- Boyle, cuidado com o teto.
- Renda-se a eles!
- Digam ao Jake
que eu não entrei em pânico.
- Minha copiadora!
- Minha delegacia!
Charles!
Charles?
Eles sobreviveram à queda!
Corram!
Foi divertido.
Somos bons em brigas falsas.
Você foi ótima em inventar
tudo aquilo sobre mim.
É, isso aí, foi tudo invenção
para salvar a delegacia.
Meu Deus. Você não liga
mesmo para meus tênis.
Não!
Eu ligo muito.
- Eles são tão diferentes.
- Legal.
Pessoal, sou eu Teddy
do brunch do jazz.
E aí, Teddy.
É o Teddy do brunch do jazz.
- Por que está aqui?
- Eu não sei.
Mas a briga falsa continua.
Cale-se, seu tagarela idiota
- com tênis ridículos!
- Se não gosta dos tênis,
- era só me dizer.
- Oi.
- Posso falar com vocês?
- Teddy, não é uma boa hora.
- Ainda estamos tendo uma briga.
- Acho que o que vou dizer
pode resolver.
Amy, eu ainda amo você.
- O quê?
Essa não.
Skip, scop, scup
Isso é muito embaraçoso
Jazz.
Certo, todos se acalmem
e respirem fundo.
- O que diabos está havendo?
- É, o que diabos está havendo?
- Você tem uma namorada.
- Eu sei.
- E ela é ótima.
- Obrigada.
Desculpe.
Planejei que ficasse no táxi
- durante isso.
- Isso não faria diferença.
Amy, ainda não superei,
e eu não diria nada,
porque achei
que eram felizes,
mas após o brunch,
acho que estava errado.
Não interprete mal.
Aquilo foi no calor do momento.
- Somos muito felizes.
- Amy, temos muito em comum.
Temos uma química.
Quando estávamos juntos,
não importasse onde,
era San Diego.
- Digo que San Diego é horrível.
- Vou falar tudo.
Amy Santiago,
quer se casar comigo?
- O quê?
Pode voltar para o táxi?
Logo volto, juro.
Ou talvez não.
Qual a sua resposta?
- Teddy, não vou ficar com você.
- Prefere ficar com ele?
- Vocês não têm nada em comum.
- É mesmo?
Diga isso para William Atherton.
O homem que consideramos
o 2º melhor vilão
em "Duro de Matar".
- Ela falou sério.
- E somos diferentes,
mas adoro isso.
Jake pode ser desajeitado
e se importar muito
com os tênis idiotas dele,
mas ele não é obcecado
por calendários.
- Ou por usar fio dental.
- Não usar é loucura.
- Entendido, amo você também.
- Estou confuso.
A briga de vocês
foi algo de cinema.
- Teddy.
- Não.
- Tenho que dizer a verdade.
- Não. Amy vai morrer.
Ela tem um mês de vida.
Casar-se com ela é desperdício.
Jake e eu fingimos brigar
para destruir seu celular.
Na vigilância,
quando você foi no banheiro,
dissemos que você é o cara
mais chato da América,
- e o seu celular gravou.
- Eu sinto muito.
Não queríamos que se zangasse
e descontasse na delegacia.
- Vocês são horríveis.
- Você propôs a Amy
na frente da sua namorada,
então elas por elas.
Amy, eu amei você.
Agora, podemos ir, Rachel.
Quer visitar o Museu Tenement?
- Não!
Falei com outras delegacias
se podiam mandar
uma equipe de limpeza urgente
para cá essa tarde.
Recebi uma resposta padrão.
É culpa sua, Boyle.
Não podia deixar
um bando de ratos doidões
devorá-lo até explodirem?
Não culpe o Boyle.
Os ratos comeram a cocaína
porque pôs as ratoeiras
na sala de evidências.
A Gina queria usar
a sala de descanso,
após ser atropelada,
ninguém diz não a ela.
É isso.
Ninguém diz não a ela.
- A resposta ainda é não.
- Talvez queira falar
com a minha colega primeiro.
Oi.
Um ônibus me atropelou.
SEIS HORAS DEPOIS
- Essa lugar está incrível.
É, graças à Gina.
Ela é a responsável.
- Ela é uma inspiração.
- Obrigada, Capitão
Tem permissão de compartilhar
minha história.
Então, como foram
com o Sargento Wells?
Vejamos.
Ele pediu a Amy em casamento.
Ela recusou, e depois
a namorada dele o largou.
- Terry está nervoso.
- É pior do que parece.
- Há brunch de jazz envolvido.
- Meu Deus.
Ouçam, vamos esperar
que o Sargento Wells
seja profissional e respeite
esse uniforme que usamos.
E aí, galera, vejam quem chegou.
Sou eu, o cara mais chato
- da América.
- Ser algo nesse país é bom.
- Ele é enorme.
- Teddy, sentimos muito.
Não, não precisa.
Está bem. Eu entendo.
- Eu sou chato. Caiu a ficha.
- Sargento Wells,
sei que está
chateado pessoalmente,
mas esperamos que nos dê
uma avaliação justa.
Não posso.
Porque não vou fazê-la.
- Eu me recuso.
- Isso é muito legal.
Obrigada por ser legal,
Teddy.
Já entendi e eu amo você também.
Amy Santiago, quer se casar...
- Não! Levante-se!
- Qual é!
Para mim, a delegacia
de vocês é perfeita.
Tenho certeza
que a nova auditora,
a Tenente Hopkins,
ficará impressionada.
- Veronica Hopkins?
- Essa mesmo.
A boa notícia é que a Amy
não saiu com ela.
Não, mas eu saí,
e ela me odeia.
Por que ninguém
consegue sossegar o facho?
Olá, 99ª.
Sou a Tenente Hopkins.
Olá, Terry Jeffords.
Venha me dar um abraço.
Olá.
É tão bom revê-la.
Eu vou fechar a 99ª,
e não tem nada que possa fazer.
Esse lugar é fantástico.
Isso vai ser divertido.
Ela parece legal.
@legseries
facebook.com/legendasemserie