O que foi?
Nada.
Vou para lá agora.
Jake, o que está acontecendo?
E esse cabelo da Amy?
Ela trança o cabelo
quando está nervosa.
E está nervosa hoje
por causa da prova de sargento.
- Mas Amy adora testes.
- Não esse.
É a meta dela ser
a capitã mais nova da polícia,
mas se reprovar no teste,
deve esperar 3 anos
para tentar de novo,
comprometendo
o calendário de vida dela.
- Isso existe?
- Pendurado na cama dela.
Isso do cabelo é apenas nível 1
na Escala de Pânico Santiago.
Mas já pulamos
para o nível 2,
cantando canções americanas
de forma bizarra.
Você é
uma grande bandeira velha
uma bandeira flamulando
Está um pouco difícil agora,
mas acho que o pior já passou.
Por que está demorando tanto
para cozinhar minha aveia?
Pois é.
Ela vai ficar bem.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
amanita | SarahS
Lewis | Retka | DimaiS
Revisão:
parlobrito
[ S04E18 ]
"Chasing Amy"
Oi, querida.
Vejo que você tirou
as tranças.
- Seu cabelo está divertido.
- Pronto para trançar de novo.
Ames, não me leve a mal,
mas tem que aquietar o facho.
Você vai arrasar na prova.
Você acha isso porque me ama,
e o amor te deixou burro.
Não, no máximo,
mais esperto.
Não cozinhei um ovo
semana passada?
Incrível.
Tive orgulho de você.
Isso mesmo. Então segure
seu cabelo maluco.
Pois provarei que não há
com o que se preocupar.
Siga-me.
Simulado.
Você acerta tudo, relaxa,
arrasa no real,
se torna sargento,
e fazemos amor por 14 horas.
- Jake.
- Está bem, uma hora.
15 minutos. Oito.
Três, mas espetaculares.
- Já falei milhões de vezes.
- Não mais que 3 minutos.
Não.
Testes práticos são inúteis.
As condições da prova
são muito simples.
Não há distração.
Olhe ao redor.
Um jovem faria
vestibular de medicina aqui.
Sabia que você ia dizer isso.
Então pedi a esses policiais
que trabalhassem aqui
enquanto você faz a prova.
Ele faz barulho escrevendo.
Ela boceja sem parar.
Gripe nojenta.
Intestino irritável.
Ela tem espasmos estranhos
no braço.
Intestino irritável duas vezes.
E Hitchcock e Scully
com duas horas
de batatinhas.
Meu Deus,
isso vai ser uma loucura.
Jake disse
para comer de boca aberta.
Que dia.
Querida, faça o simulado.
E vai ver que está preparada.
Certo.
Vejo você em 2 horas.
Senhor, uma testemunha
acaba de chegar com o filho.
Enquanto a interrogavam,
levei a criança na sala de lazer
e a situação dos brinquedos lá
é sombria.
É sua opinião ou da criança?
- Minha.
- Pergunta capciosa.
Opiniões sobre brinquedos
são infantis.
Temos apenas brinquedos
do filme "Kazaam",
e nenhum deles é divertido.
Tenho uma calculadora extra,
posso deixá-la lá
para as crianças.
Pensei em deixar as coisas
mais animadas por lá.
Um ferrorama, talvez?
Eu adorava isso
quando era criança.
Também fui um entusiasta
de trens quando criança.
Aquelas miniaturas
me deixaram lembranças felizes.
Todos a bordo.
O trem sai em 45 minutos.
Gostei da ideia, Jeffords.
Eu ajudo a montar o trem.
Legal!
Vai ser divertido!
Espero que não.
São trens.
Gina, como você sabe,
a vovozinha Boyle
faleceu recentemente.
Eu assisti a transmissão ao vivo
do desligamento de aparelhos.
Eles executaram
o testamento dela.
- Adivinha o que eu herdei?
- Não.
Os lençóis dela.
Eram especiais, ela fez questão
de morrer neles.
Não fique com inveja.
Ela também te deixou algo.
Que gentil da parte dela.
É um grande jarro de lama.
Isso cheira como a morte.
- Ficou com a massa da mamãe!
- Isso saiu dela?
Charles, o quão enojada
eu devo estar agora?
Não, isso é o fermento
da família Boyle.
Ele nos alimenta
há 140 anos.
O pão cresce suculento e firme,
o sabor fica vários dias.
Odeio muitas das palavras
que acabou de usar.
Charles, se é tão bom,
por que ela me daria?
- Eu mal a conhecia.
- Ela provavelmente a confundiu
com meu primo Tina.
Ele sempre foi o favorito dela.
- Tina é o nome de um garoto?
- Sim, apelido para Christina.
Você está certa, é bem nojento.
Você não faz pão.
- Eu fico com isso.
- Charles.
Charles, Charles, Charles.
Você já mostrou as suas cartas,
querido.
Eu sei o quanto quer isso,
então vai ter que pagar por ele.
- Gina, por favor.
- Não, aceitarei US$10 mil.
- O quê? Você está louca?
- Provavelmente.
Você nem quer isso.
Disse que cheirava como a morte.
Eu pensava isso,
mas agora...
Tem cheiro de oportunidade.
Meu Deus, realmente cheira mal.
Meus olhos estão ardendo.
- Por que está com esse olhar?
- Só pensando,
sobre relacionamentos
e amor.
E como sou melhor
do que achei que seria.
Eu deveria ver um vídeo
sobre isso?
Qualquer vídeo de amor
é estúpido.
Amy estava um desastre
e eu dei um jeito.
O estranho é que a amo tanto
que nem estou me gabando.
- Claramente.
- Você entendeu.
Certo, duas coisas.
Acabaram as batatas.
- Como?
- Foram poucas.
E a Amy foi embora e pediu
para lhe entregar esse bilhete.
O que ela diz?
Ela foi comprar mais batatas?
Não,
o simulado a enlouqueceu.
Ela não vai fazer
a prova de sargento.
Droga!
Amy não está no refeitório.
- Ou na sala de evidências.
- Ou no banheiro feminino.
Quer saber?
Vou olhar novamente.
Nunca o vi andando
com tanto propósito.
- Que homem miserável.
- Não acredito nisso.
Não achei que teria um jeito
de ela ir mal no teste.
Ainda temos 3 horas
até o exame.
Primeiro temos que achá-la.
Certo, pense. Se fosse a Amy,
onde estaria agora?
Loja entediante de roupas.
Uma fábrica
de palavras cruzadas?
Um museu
de aparelhos dentários?
É possível
entrar a cor bege?
Tudo bem.
Já sei! Vou ligar
pelo celular do Sargento.
Ela não rejeitaria uma ligação
de um oficial superior.
Todos em silêncio!
Está tocando,
posso ouvir o celular dela.
Ela ainda está no prédio.
Ainda está nessa sala!
Ela está...
na gaveta da mesa!
Não. É só a bolsa.
O telefone deve estar aí.
Faz mais sentido.
Telefone, carteira, chaves.
Não levou nada com ela.
Significa que está por perto.
Vamos!
O sargento da portaria disse
que ela saiu por aqui e...
Ela não está aqui. Droga!
Pare de pensar nela
como sua namorada.
- O que faria com um criminoso?
- Uma encenação.
Pensar como ela. Meu Deus...
E se eu vir meu reflexo
e me apaixonar por mim?
Jake, o tempo está passando.
Entendido.
Tudo bem, serei a Amy.
Saiba que tudo que vou dizer,
será com amor.
Certo.
Estou do lado de fora.
Está 25°C e de algum jeito
ainda estou com frio.
Melhor andar do lado da rua
que tem sol.
Espere, eu lembrei
de passar protetor solar?
Pausa para pensar.
Sim, passei protetor solar.
E me gabei sobre isso
a manhã toda.
Amy está se movendo.
E estou caminhando e caminhando.
Locomotiva a diesel GP-40
com rodas motoras.
Regra 17 de iluminação,
e cheia de detalhes.
Você vai ser
a rainha do baile.
Terry é o seu Deus.
Saúdem todos o Senhor Terry,
criador da vida.
"Saúdem o Senhor Terry".
Olhe só.
A Junção Jeffords.
Tem uma sorveteria,
um restaurante dos anos 50
e um restaurante mexicano
com um sombreiro.
O que acontece com o sombreiro
quando chove?
Não vejo escoamento.
Vai encher de água
até o prédio desabar
e matar todos lá dentro?
Curiosidade: nunca chove
na Junção Jeffords.
Então conseguiu essa vegetação
só com irrigação?
Não sei. Só estou montando
um mundo divertido.
Os trenzinhos se tratam disso.
Imaginação.
Não, se tratam da realidade.
Pessoas gostam de ver o mundo
do jeito que é, só que menor.
Certo, nós podemos
ter uma parte do brinquedo
bem realista
e a outra será criativa.
- Estou bem com isso.
- Sim, sim, eu também.
Pegaria a chave de 8mm
- na minha sala?
- Sim, claro.
- Opa!
- Gina!
Quero dizer que estou
enojado de você.
Você deu sorte
em uma herança de família,
agora tem coragem de me pedir
US$10 mil por ela?
É uma quantia absurda!
Levei a manhã toda
para juntar!
- Achei que era uma bronca.
- O que isso me daria?
Satisfação?
Não faço pão com satisfação.
Infelizmente
eu mudei de ideia.
Ficarei com a massa da mamãe.
Vou fazer pães.
Sei o que está fazendo.
Está querendo subir o preço.
Que vergonha.
Mas, também, aqui está.
Mais US$2 mil.
E não vai conseguir
nem mais um centavo...
Além desse.
Tire essa sua canela
de frango da minha mesa.
- Não quero dinheiro, Boyle.
- O que há?
Nada, percebi que amo demais
pão velho e amargo!
- Qual é, Gina.
- Está bem!
Coloquei debaixo da mesa
e o meu aquecedor
a assou como uma batata.
- Assassina!
- Ouça, tem que superar isso.
Era só uma massa velha.
- Havia pontos pretos nela.
- São os esporos azedos.
É de onde vem o sabor.
É o sabor da cidade.
Estou caminhando,
caminhando e vendo
uma papelaria.
Será que teriam
pastas novas de verão?
Você é bom.
Vejo-a falar das pastas.
Elas têm um esquema
de cores divertido
perfeito para organização
das férias.
Isso é deprimente.
Mas que droga.
A loja está fechada.
Meu dia ruim acabou
de ficar um pouco pior.
Hora de ir,
fumar escondido.
Enquanto me envergonho
e fumo, eu vejo...
A biblioteca.
Capitão, jogou fora
meu restaurante sombreiro?
Devo tê-lo derrubado
na lixeira acidentalmente.
Eu me lembro
de ter dito "opa".
Certo, vou ser claro.
Está arruinando nossa maquete
com seus lixos.
Estamos construindo
para crianças!
Acha mesmo que vão gostar
de seu retângulo marrom sujo
com uma casinha?
Desculpe-me, isto é uma cópia
de um pátio de manobra.
E isto não é uma casinha.
É a choupana
onde os trabalhadores
têm as horas de descanso
entre os turnos.
E sim, acho
que as crianças vão adorar.
Certo, temos uma testemunha
que virá com o filho dela.
Vamos dividir a ferrovia,
fazer nossas maquetes e ver
de qual ele gosta mais.
- Assim será.
- O senhor não tem chance.
Farei da Junção Jeffords
o lugar mais divertido
da América.
É isso aí,
eu disse "mais divertido".
Pare de dançar.
Isso é uma ordem direta.
Pare de...
Dançar.
Claro que conheço Amy Santiago.
Ela esteve aqui mais cedo.
Usou meu celular para chamar
um carro.
Ela estava sem a carteira.
Como ela iria pagar?
A nossa conta no aplicativo.
- Posso ver onde a deixaram.
- Aqui, não vi aonde ela foi.
É isso? Não a observou?
- Não a seguiu com os olhos?
- Não, isso seria estranho.
Na próxima,
faça um favor à cidade
e seja estranho, amigão!
Vamos pensar,
aonde ela iria?
Vamos mudar.
Você é a Amy agora.
- Ela está naquele prédio.
- Você não fez a voz.
É o Departamento de Arquivos,
a amiga dela trabalha lá.
- Demais!
- Ela assinou há 20 minutos.
Outra oportunidade
para a voz.
Amy não está aqui.
Não desista, querido.
Vai me achar.
Agora não, Rosa.
A prova dela será em uma hora
e não sabemos onde ela está.
Estou pirando,
digam algo positivo.
Não acredito
que você estragou tudo.
Queria algo mais
tradicionalmente positivo,
não abertamente negativo.
Esperava que não perdesse
minha amiga.
Acho que não gosta do Jake.
Não, eu gosto dele, só não
como namorado da Amy.
Ou como um parceiro
no quiz.
Kylie, você tem que superar
essa história do quiz.
Tentei o meu melhor!
A frase que você quer é...
"O inverno está chegando".
Não. Paul Revere falou:
"Os ingleses estão chegando".
- Qual é!
- Qual é.
Então Paul Revere nunca disse
"O inverno está chegando"?
Nem no final do outono?
Ainda acho que estava certo.
Podemos voltar à Amy?
Ela deu entrada há 20 minutos,
e não veio para cá,
onde ela está?
Aqui é
o Departamento de Arquivos,
vou chutar
que veio atrás de um arquivo.
Não sei se você deveria
ficar dando chutes.
Sei por que
está dizendo isso.
Por causa da pergunta
da teoria da relatividade.
É descabelado,
muito inteligente, nome judeu.
Eisenberg!
Jesse Eisenberg.
Sente-se!
Eu sei um monte de coisas.
Sei o nome de cada Transformer.
Até o dos Dinobots.
Sabe o Grimlock?
- Não.
- Certo.
Não sou burro, só não aguento
a pressão de um quiz.
Pode olhar cada arquivo
acessado nos últimos 20 minutos?
Estou fazendo isso por ela
e não por você.
Beleza.
Nazista do Quiz aqui.
Teve um registro da 99ª
de janeiro de 2014,
que acabou de ser acessado.
Já sei onde ela está.
Como você sabia
que Serengeti
era um tipo de massa?
Deixe para lá, Kylie!
O Monte de Terry está muito bom,
só precisa de um pouco de neve.
- E perfeito!
- É isso que chamo
de uma perfeita quantidade
de plantas áridas.
Ótimo trabalho, Capitão.
Isso é exatamente
o que o garoto quer.
Brincar em um aterro
de um assassino.
Todos a bordo
do Expresso da Vitória!
Com certeza o garoto vai amar
que você colocou
um apito de um trem a vapor
em um trem a diesel.
Estou brincando.
Ele vai odiar
quando ouvir o apito.
- O garoto chegou.
- Deixe ele entrar.
Este é o Dylan.
Oi, Dylan.
Sou o Capitão Holt.
Temos alguns trens aqui
para você brincar.
Como esse que carrega
carvão e rebites,
os maiores produtos
de exportação da cidade.
Gostaria de transportar
carvão e rebites?
Ou, prefere vir aqui
para a Junção Jeffords,
onde tem as quatro estações
e um vulcão?
Vocês têm algum videogame?
Já entendi o que está
acontecendo aqui.
Está com medo de chatear
o Sargento Jeffords.
Não se preocupe,
ele é meu subordinado.
Não, é que...
Trens são meio sem graça,
e ninguém brinca com eles.
Mas, certamente,
um desses trens
é menos sem graça
que o outro, não é?
Não.
Eles são iguais para mim.
- Saia.
- Gina.
Recebi um e-mail
do Conselho dos Primos.
Tina Boyle
está contestando o testamento.
- E?
- Ele está vindo para cá,
com um oficial de justiça.
A massa será mantida
em custódia preventiva
até que tudo seja resolvido.
Está resolvido.
Eu assei a massa.
Não entende o que vai acontecer
se eles descobrirem?
Gina,
vão te banir da família.
Não haverá
mais nada dos Boyle.
Nenhum cartão de Natal,
Ação de Graças,
nem de Dia dos Namorados.
Imagine um Dia dos Namorados
sem cartão dos seus primos.
Meu Deus.
Isso é um sonho realizado.
Será que consigo me safar
das férias em família também?
Vamos ser honestos,
Aruba foi a pior coisa
que aconteceu.
Como pode todos
os 18 primos terem apneia?
Temos que fazer alguma coisa.
Se colocarmos a massa
na caixa, não vão olhar.
Não vão olhar o quê?
Christina!
Como você está?
Lindo paletó.
Onde comprou?
Você sabe
que comprei na Mervyn.
- Onde está a massa da mamãe?
- Sobre isso...
É interessante
o que aconteceu...
Sim, é interessante.
Eu a matei.
Matei bonito.
Deixei do lado do aquecedor,
até virar
um pedaço de carvão.
- Meu Deus.
- Isso mesmo. Ela se foi.
Primeira coisa, Gina,
eu te amo.
Segunda,
está banida da família.
Não!
Posso continuar
recebendo o e-mail diário?
- Por favor?
- Infelizmente, não.
Só receberá
os e-mails semanais,
como todos
os nossos conhecidos.
Foi um acidente,
não fez por querer.
Pena que terminou assim.
- Charles, eu te amo.
- Também te amo.
Mas trouxe
a Gina para a família,
- e também será banido.
- O quê?
Achei você, graças a Deus.
Oi.
Como me achou?
14 de janeiro de 2014.
Os detetives Peralta e Santiago
realizam uma tocaia
do telhado na Rua Barton,
nº 397.
Nós viemos aqui na noite
que ganhei nossa aposta
e você se apaixonou por mim.
- Jake.
- Quando flertou comigo
por 20s e me tornei obcecado
por você para sempre.
Pronta?
Desculpe, eu surtei e fugi.
Tudo bem.
Ter ido mal no simulado
não fará ir mal na prova.
Não me saí mal.
Acertei 102%.
Achei um erro em uma questão.
Me dei um crédito extra.
Então por que você saiu?
Porque essa foi a primeira vez
que me toquei disso.
Quando eu passar,
serei realmente sargento.
E se tudo mudar entre nós?
- É por isso que veio aqui?
- Sim.
As coisas estão
tão bem agora.
Eu não quero estragar tudo
sendo transferida
ou virando sua chefe.
Ames, eu sempre soube que você
seria minha chefe.
É o seu sonho,
antes de namorarmos.
E sim, as coisas podem mudar
um pouco, mas para melhor.
Poderemos ter TV a cabo
com pacote premium,
assistir aqueles shows
no Epix.
Você não pode
ter medo do sucesso.
Você é muito boa para isso.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Espere! O exame.
- Temos que ir.
- Certo.
- Eu serei sargento.
- Você será sargento!
Por um acaso você teria a chave
dessa porta no telhado?
Vamos. Vamos!
Não!
Quebrei a chave do hotel que
esqueci na carteira há 5 anos.
- Cadê a Rosa?
- Não podemos esperar.
- A prova é em 20 minutos.
- É minha culpa estarmos aqui.
Não farei o exame.
Esperarei 3 anos pelo próximo.
- Não, você não vai.
- Não. Jake.
Não vai dar uma
de "Duro de Matar".
Com certeza darei
uma de "Duro de Matar".
Só por você, e por mim,
pois sempre quis fazer isso.
Jake, vamos, desce daí.
- É muito perigoso.
- É totalmente seguro.
- Te vejo no inferno, garota.
- O quê?
Yippee ki-yay!
Grade, grade, grade!
- Tem grade na janela?
- Sim, tem grade na janela.
Acabei de instalar
um videogame.
O garoto ficou mais feliz.
Parece que crianças
não gostam de ferroramas.
Não só as crianças. Comecei
a pensar que ninguém gosta.
Kevin,
não vai acreditar nisso.
Terry pôs uma composição
de baixa voltagem
em uma pista sem balastro.
Eu estava morrendo, Kevin,
morrendo.
Sim, pode desligar agora.
Acho que estamos condenados
a uma vida
de ferroviários solitários.
Não temos que estar.
Sei que tivemos diferenças,
mas por um acaso do destino,
nós nos encontramos.
Não deveríamos
estar animados
por ter alguém
para compartilhar isso?
Não estou interessado.
Bom dia.
Está bem.
Eu só gostaria de lhe mostrar
esse minúsculo inspetor
de trem.
É para certificar que os trilhas
seguem o padrão.
- Eu vou indo.
- Espere.
Você o deixou
por algum motivo.
Leve.
Espere.
Vamos, Sargento, leve o trem
através da passagem.
Todos a bordo
do Expresso Terry.
Próxima parada, Holtsvânia.
- Onde estão vocês?
- Por que demorou tanto?
O Jake deu uma
de "Duro de Matar"?
- Sim.
- Mas as janelas tem grade.
É, todos sabemos
das grades, Rosa!
Vá fazer a prova
e eu cuido do Jake.
Não se preocupe comigo.
O importante é você
se tornar sargento.
Me deixe! Sei que é difícil ir,
mas deve ser forte!
Ela já foi há 2 minutos.
Está falando sozinho.
Sim, faz sentido.
Isso foi quando os Boyles
foram para a fazenda
e todos ficamos doentes.
Essa é de quando fomos
ao parque aquático,
e todos ficamos
doentes de novo.
Foram boas férias.
Sam, Tina,
o que fazem aqui?
- A Gina nos ligou.
- O quê? Por quê?
Porque eu queria mostrar isso.
É a nova massa da mamãe.
Sei que não tem 140 anos,
mas eu a alimentarei
e a nutrirei,
e ela crescerá,
e um dia ela será
tão azeda e fedorenta
quanto a antiga.
- E quanto ao sabor?
- Terá o sabor de cidade.
- Sabor de cidade.
- Charles pode voltar à família?
- Como teremos acesso à massa?
- Podem ir ao meu apartamento
e pegar um pedaço
sempre que quiserem.
- Precisaremos de chaves.
- Por quê?
Caso esteja fora,
ou no banheiro.
Gina, tudo bem,
não tem que fazer isso.
Sim, eu tenho,
porque você é meu irmão.
Ela não é ótimo?
Nós já transamos.
Legal.
Não tem que mencionar
isso toda vez, idiota.
Oi.
Oi. Parece uma mulher
que arrasou na prova.
Arrasei mesmo,
e acabei 45 minutos antes.
Legal,
e todos te olharam feio?
Tão feio. Quanto tempo ficou
pendurado no telhado?
Tempo suficiente para tirar
várias fotos.
Muito engraçado.
Nem tanto.
Escutem.
Eu gostaria de agradecer a vocês
por irem atrás de mim
e me fazerem chegar aqui.
Sei que foi um dia tenso, Jake,
mas acho que sei como compensar.
- Três minutos?
- Não, não isso. Algo melhor.
Beleza, bem-vindos
a noite de quiz.
Falou que nunca
o traria de novo.
Não se preocupe,
dará tudo certo, prometo.
- Vai mesmo?
- Primeira categoria de hoje,
por um pedido especial,
os filmes de Transformers.
- Sim!
- Primeira pergunta.
Qual o nome da raça maligna
dos Transformers?
O robô idiota. Robô do mal.
Meu Deus, eu não sei.
- Droga, Jake.
- Desculpe, não aguento pressão!
Por que não me deu
os três minutos?
@legseries
facebook.com/legendasemserie