As pessoas vieram
de toda a cidade para lamentar.
O sofrimento é palpável.
Mas as luzes dessas velas
nunca brilharam tanto.
O Rato da Pizza, morto hoje
com apenas 4 anos.
- Kit.
- Certo, Haley, obrigado.
Será uma noite triste
e longa para todos nós.
- 2017 ataca de novo.
- Realmente.
Em outras notícias,
estamos a alguns dias
para o início do julgamento
para os detetives da polícia,
Jake Peralta e Rosa Diaz.
Eles foram presos há 2 meses
por assaltos a bancos.
A dupla está solta sob fiança,
mas se condenados,
podem pegar uma pena
de até 15 anos de prisão.
Esses detetives desonrados
foram apreendidos
após uma investigação
de meses
pela heroica
Tenente Melanie Hawkins.
Eles são culpados.
Culpados ao extremo.
Embora haja pouca informação
de domínio público
sobre a Detetive Diaz,
o Canal 12 descobriu
que essa não é a primeira vez
que Peralta esteve
do lado errado da lei.
Recebemos imagens de celular
de um show de mágica
de Criss Angel.
Só quero saber
como ele fez.
Ele é uma aberração da mente!
Uma aberração da mente!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
MissPiggy | SarahS | Lewis
laylamot | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S04E22 - SEASON FINALE ]
"Crime & Punishment"
Atualização da preparação
do julgamento.
Nosso advogado,
Samuel Miller,
que, de certa forma,
fará nossa defesa.
- De toda forma.
- "Certa" é parte de "toda".
Estou encarando 15 anos
de prisão. Terei essa.
Então, o caso da Promotoria
é forte.
Vocês foram pegos
assaltando em flagrante
por uma das detetives
mais estimadas da polícia
na frente de várias
testemunhas.
Certo, mas o Capitão Holt
não pode testemunhar
que estava infiltrado
para derrubar Hawkins?
Não, ele não pode testemunhar
pelo melhor amigo dele.
- Não é uma lei.
- Não? Sam?
- Não é.
- Não negou a amizade.
A investigação era secreta.
Não há provas de que existia.
Não importa.
Não precisa testemunhar,
porque temos
o garfo de carne.
- O quê?
- Nossa defesa de dois dentes.
Como um garfo que usa
para virar bife na grelha.
É um garfo de carne!
Sam, explique para eles.
De novo,
"garfo de carne" é legal,
mas nunca digam isso
no tribunal.
Só se precisarmos.
Diga o primeiro dente.
Temos álibis incontestáveis
dos outros 3 assaltantes
que acusaram.
Puxei as fichas, declarações
e imagens de segurança.
Podemos mostrar que não estavam
nos outros assaltos, exceto...
12 de março.
Ainda não sei onde estava Rosa.
- E nunca saberá.
- Certo, privacidade é legal,
mas se não nos disser,
seremos presos por muito tempo.
Tudo bem.
Fui em um cante junto
do "La La Land".
- Sério?
- Chega.
Passe para o próximo dente.
A Promotoria afirma
que roubaram US$26 milhões,
mas não rastreiam isso
até vocês.
Tenho US$0,73 negativos
na minha conta bancária.
Estou envergonhada
e orgulhosa ao mesmo tempo.
- É meu ponto fraco.
- É essa a situação.
Há perguntas ou comentários?
Sim, há algo que eu
gostaria de dizer.
- Não perca.
- Pensei que seria mais longo.
- Adorei.
- Foi perfeito.
Oi, Boyle.
Como está, amigão?
Estou bem.
Estou ótimo.
Ouço sua boca dizer isso,
mas sua cabeça diz outra coisa.
O estresse do julgamento
está começando a afetar você.
É sobre meu cabelo
ficar branco?
- Sim, definitivamente.
- Não é só o da cabeça.
É tudo.
- Em tudo.
- Eu entendi.
É um show
do Eagles lá embaixo.
- Apenas brancos.
- Entendido.
Está com pelos brancos.
Não precisa se estressar.
- O advogado está confiante.
- Não basta.
Preciso fazer tudo
para salvar Jake.
Charles,
está perdendo o controle.
E isso não ajuda ninguém.
Você precisa se acalmar.
Certo, você está certo.
Vou tirar uma soneca.
Vou comer.
Vou pintar meus pelos.
- Pode tingir seu cabelo.
- Não. Não há tempo.
TRIBUNAL
8H38
Dia importante.
- Como se sente?
- Bem.
Estava trabalhando
no meu rosto inocente. Veja.
Sou um bom garoto.
Não. Não causa o efeito
que você quer.
Não importa,
porque minha cara normal
é inocente,
porque sou inocente.
Eu sei. Só espero
que o júri saiba também.
Deveríamos falar
sobre te declararem culpado?
Isso não vai acontecer.
Mas deveríamos falar
sobre como vamos comemorar.
Estou pensando em viajarmos
para Paris, Londres ou Roma.
Qualquer lugar que Jason Bourne
dirigiu um carro.
Paris parece divertido.
Ou podemos ir
para onde possamos pagar.
Podemos pagar.
Não esqueça que roubei um banco.
Tenho US$26 milhões,
querida!
- Perdão?
- Ele só está brincando.
Sim, sou inocente.
Verá quando estivermos lá.
Foi bom falar com o senhor,
juiz.
- Certo, está pronto?
- Sim.
- Eu te amo.
- Eu sei. Han Solo.
Também te amo.
Você consegue.
Você vai conseguir.
- Charles, você está...
- Em uma cadeira de rodas.
Torci a coluna
quando pintava meus pelos.
Só faltava metade. Lá embaixo
pareço a Cruella de Vil.
Certo, tenho que ir ser julgado
pelo assalto.
Então depois falamos
sobre isso?
- Claro. Boa sorte.
- Boa sorte para você.
- Sobre...
- Sim.
- Obrigado.
- Certo.
Jake.
- Tenho tudo sob controle.
- Sério? Como?
Entre minhas muitas
e muitas habilidades,
sou fluente em rostos.
Posso dizer o que o júri pensa
a qualquer momento.
Eu vejo um tique na sobrancelha
e já desconfio.
Se a bochecha
tem uma certa tensão,
isso mostra
um jeito diferente.
Veja isso.
Scully, está pensando
se perceberam que você peidou.
A resposta, meu irmão,
é sim.
- Ela é uma bruxa.
- O que eu disse?
Confie em mim.
Tudo sob controle.
- Certo.
- Oi.
Oi. Gostei das suas estúpidas
roupas de tribunal.
Obrigada.
Gostei das suas também.
Obrigado.
Se tivesse me perguntado
na Academia
onde eu gostaria de estar
em 12 anos,
com certeza eu diria
bem aqui.
- Eu também.
- Ótimo.
E tudo deu certo.
Fim da história.
Todos de pé para o respeitável
Juiz Marinovich.
Por favor, sentem-se.
A corte está em sessão.
Srta. Crunder, estava no banco
no momento do assalto.
Viu o rosto dos assaltantes?
Claro como o dia.
Eles estão sentados ali.
Ela está apontando
para Jake Peralta e Rosa Diaz.
Os jurados acharam
muito convincente.
- Só uma atualização.
- Obrigado, Gina.
Vocês não estão causando
uma boa impressão.
- Certo. Obrigado.
- Sem dúvidas.
Não se preocupe.
Vamos conseguir.
Ainda temos nossos álibis.
Não estávamos
- nos outros assaltos.
- Não estavam
nos 3 primeiros assaltos.
Mas só para terem um álibi.
Só estavam no último assalto
porque faltavam pessoas.
Outros 2 caras
desapareceram.
Acho que esses desgraçados
os mataram.
- Qual é.
- Objeção. Especulação!
Mantido.
Desculpe, o senhor diz isso.
- Mantido.
- Nós dois fomos autoritários.
O primeiro dente
não foi bom.
Por isso temos outro.
Não vão nos ligar ao dinheiro.
Esta manhã,
minha equipe descobriu
duas contas nas Ilhas Cayman
controlas por Diaz e Peralta.
Contendo US$26 milhões
entre elas.
Está tudo bem.
Ela não tem provas.
Essas são
as aplicações originais
para as contas assinadas
por Diaz e Peralta.
Esta é a declaração do gerente
do banco
que os identifica
como os donos da conta
e esses, os recibos
de depósitos de todo o valor.
Meu Deus, Rosa.
Estamos sem dentes do garfo.
- Estamos desdentados.
- E mais uma coisa.
- Eles são culpados.
- Não somos.
Não se dirija ao júri,
Sr. Peralta.
Mas... Mas...
Mais um "mas" e será acusado
de desrespeito.
Esse seria o nome
do seu vídeo pornô.
Sei que isso parece ruim.
Também parecia para Liam Neeson
- em "A Perseguição".
- Os lobos o comeram.
É assim que termina?
Cara, que deprimente.
- Por que fariam um filme assim?
- É assim que o júri se sente,
da esquerda para a direita:
Não é fã do Jake,
não é fã da Rosa,
não é meu fã,
acidente no banheiro...
Entendemos.
Todos nos odeiam.
- No total, sim.
- Boas notícias.
O juiz nos deu um dia a mais
para rever as novas evidências.
O que encontrariam
em um dia?
Admita.
Vamos para a prisão.
Melhor escondermos lâminas
na boca.
Pode ficar
com uma das minhas.
- Há quanto tempo está aí?
- Desde o primário.
- Verdade.
- Não serão presos.
Vamos trabalhar nisso
e encontrar algo.
Não vão ficar sentados
e ceder ao destino.
Vão tomar providências.
Hawkins pode destruir os álibis
- e pôr grana em suas contas...
- Espere, senhor.
Acho que Hawkins cometeu
um erro.
- O que quer dizer?
- O dinheiro que está nas contas
não surgiu do nada, certo?
Sim, foi transferido
de algum lugar.
Só temos de rastrear
a fonte.
Que seria a Tenente Hawkins.
Mas são contas no exterior.
Não podemos intimá-las.
Temos de acessar os bancos.
Trabalho de hacker.
- Alguém conhece um?
- Boyle conhece.
Eu sou Boyle!
Posso ajudar!
Meu Deus.
Sinto minhas pernas de novo.
- Eu posso andar.
- Sim, é tipo um milagre!
Viu? Quando a 99ª se une,
conseguimos qualquer coisa.
Podíamos roubar
bancos de verdade!
Você devia parar
de falar no corredor.
Sim, entendido. Bom vê-lo.
Certo, Boyle,
fale sobre seu hacker.
O apelido dele é "Pandemia",
e não há rede que ele
não invada.
Ele é um espectro, um fantasma.
E só eu sei onde achá-lo.
Bem-vindos
ao "Oba, é Quarta-feira!",
onde nunca é
final de semana.
Já atendo vocês.
Está certo
sobre esse hacker?
Não sinto uma vibe
de "Mr. Robot" aqui.
É porque a única coisa
que Pandemia
gosta mais que hackear
um computador
é se deliciar
com uma cebola frita.
Ali está ele.
Olá, caras, bem-vindos
à Quarentena.
Peguem alguns potstickers.
Melhor comerem quente.
Obrigado.
Aqui estão as contas
do banco
de onde veio o dinheiro.
Estamos com pressa.
Acha que pode rastrear a fonte?
Duvida de minhas habilidades?
Veja isso.
Qual é o seu nome?
- Por que...
- Terrence Vincent Jeffords.
Espere, o que está havendo?
Estou te hackeando, cara.
É isso!
- Não faça isso.
- Estou no seu PC.
- Está? Saia!
- Tem muitas músicas
- da Natalie Imbruglia.
- Eu as comprei nos anos 90.
Não, baixou na quinta-feira.
Agora veja Pandemia
se espalhar.
Há um documento aqui
que parece ser fanfic
da série "Madam Secretary".
Sargento, não sabia
que era fã da Madame.
A série faz o Terry
querer mais.
Só estou cobrindo
as lacunas!
Vamos para o hackeamento.
- Caras, acho que achei algo.
- É meu remédio do coração?
O doutor disse que não posso
perder nenhuma dose ou...
Não, Scully,
isso é importante.
Vi os relatórios de prisão
- do esquadrão da Hawkins.
- Já verificamos esses.
Mas há um cara
que não marcamos
pois nunca foi oficial
de prisão.
O Detetive Matthew Langdon.
Deu algum rolo
entre ele e Hawkins.
Ele tinha 14 anos de carreira
antes de se unir ao esquadrão.
Daí, três meses depois,
ele abandonou tudo.
Ele não só saiu.
Ele desapareceu.
Sem imposto de renda
e endereço.
A esposa o reportou
como desaparecido.
Mas, depois de fazer
algumas investigações incríveis,
acho que sei onde ele está.
Ames, quer fazer
uma viagem romântica
à cidade de...
Horseditch, Pensilvânia?
A Paris da faixa de lama?
Oui, oui.
Xixi-xixi.
É uma grande aposta.
- Devemos ir.
- Boa sorte.
Viram a Diaz? Ela deve
examinar os dois assaltos.
Eu a vi fora do tribunal.
Ela me deu a jaqueta dela
e o capacete.
Por que daria
a jaqueta a você?
Porque sou rebelde
e nos amamos.
Diaz, eu te liguei.
Por que não atendeu?
Não o tenho mais.
Eu o deixei num caminhão.
- E a mala?
- Vou para Malásia.
- Vai para Malásia?
- Eu não, a mala.
- Vou para Flórida.
- O que há lá?
- Aeroporto, vou para Argentina.
- Complicado.
Obrigada, Adrian tem um rancho
nos Andes onde se esconde.
Ele já está lá,
livrando-se dos escorpiões,
pondo mais escorpiões.
Sei lá, a ligação estava ruim.
Diaz,
sei que está assustada,
mas as coisas mudarão.
Estamos no rastro do dinheiro,
- e achamos outra pista.
- Com todo respeito, senhor,
sabemos que nada disso
irá dar certo.
Disse que devo
tomar providências.
Então tomarei, na Argentina,
cercada por escorpiões.
Ou não cercada por escorpiões.
Descobrirei lá.
Sei que você é inocente,
mas fugir do país é um crime.
- Eu poderia prendê-la aqui.
- Faça isso então.
Eu achei que não.
A hipoteca está paga.
Dê as chaves
para quem quiser.
Não me importo.
Na verdade, me importo.
Não as dê ao Hitchcock.
Quero Sopa de Batata
do Meio da Semana,
e ele quer a Margarita Tranquila
Porque Tenho Trabalho Amanhã.
- Quem é você?
- Pode me chamar de Pesadelo.
Mas para cheques,
é Jennifer Huggins.
A segurança do banco era melhor
que pensei, então eu a chamei.
Só nos diga se é impossível.
Não temos tempo a perder,
e já estamos aqui há 5 horas.
Não acha
que posso fazer isso?
- É porque sou mulher?
- Não, eu não disse isso.
- Mulheres são incríveis.
- Obrigada.
Agora vou hackear seu mundo
e destruí-lo, velho.
- Você vai ver.
- Não, só faça a coisa do banco.
Assim eu vejo.
Parece que alguém foi modelo
no Japão.
Nossa, essas botas.
Essa figura.
Essa falta de calças.
Quem era o público alvo
das fotos, Sargento?
Eu era um estudante faminto.
Teddy precisava de dinheiro.
Amor, tem certeza
que esse é o lugar certo?
Parece que filmaram "A Vila"
aqui.
Amy, não diga isso.
Vai me assustar.
Sabe disso.
Acho que a esposa de Langdon
o visita em segredo.
Ela postou uma foto
de boneco de neve em março,
mas não há neve
em Nova York.
A marca geográfica da foto
é bem aqui.
Fazenda Flaxton Hill.
Olhe.
Tem um carro na garagem.
Tem alguém na casa.
Matthew Langdon?
Está aqui?
Queremos falar com você
sobre Melanie Hawkins.
Não atire.
Mas sério, não. Não atire.
Se eu fosse vocês, me viraria
e começaria a andar.
Porque em cerca de 3 segundos,
vou começar a atirar.
Ele fez o movimento da arma.
Está muito rápido
e 3 segundos não é suficiente...
- Jake.
- Certo, foco. Desculpe.
- Sei que trabalhou com Hawkins.
- Ela os mandou aqui?
- Não.
- Não. Não estamos com ela.
É o contrário disso.
Ela armou para minha amiga e eu.
- Podemos ser presos.
- Por que devo acreditar nisso?
Se me deixar pegar algo
no meu bolso,
há um artigo no meu celular
que explicará tudo.
É um vídeo de um macaco
montando em um sapo.
O quê?
Desculpe, foi mal.
Foi uma viagem longa,
fiquei entediado.
Aqui. Fechando essa aba.
Aqui está o artigo.
Hawkins te expulsou de Nova York
e roubou sua vida.
Se nos ajudar,
podemos ajudá-lo a recuperá-la.
Está bem,
vou falar com vocês,
mas têm que me seguir,
vou alimentar os porcos.
Vai alimentá-los com o quê?
É com a gente?
- Milho.
Milho,
como na primeira Ação de Graças.
- Jake.
- Certo. Vamos conversar.
Certo, gente.
Vamos pedir uma rodada
e "É Cerveja Light" e começar.
Quem é esse cara?
Os bancos no exterior
são super seguros,
- então pedimos mais ajuda.
- Mas por que acha que ele...
Charles, não fale.
Não desafie essas pessoas
muito capazes de jeito nenhum.
- Só os deixe trabalhar.
- Certo, obrigado.
Entende que não duvidamos
da sua habilidade.
Claro que não.
Mas não conheço vocês,
então, para garantir,
fiz uma pesquisa sobre vocês
para usar como chantagem
caso algo dê errado.
- Sobre nós dois?
- Só Terry Jeffords.
- Claro.
- Ou devo dizer Sr. Dança Muito?
Que isso.
Aumente o volume
Mamãe não pode nos ouvir
no porão
Isso é vergonhoso.
Sargento, você precisa
melhorar esse perfil.
Está um cheiro aqui.
É estranho que comida tem cheiro
gostoso, mas fazendas fedem.
É,
penso nisso todos os dias.
Então, Hawkins?
Eu a flagrei recebendo suborno
de um líder de gangue.
Quando a confrontei,
ela me mandou sumir
ou me mataria.
Entendo
porque escolheu isso.
- É melhor que a morte.
- Não durante a primavera.
Por quê?
O cheiro consegue ficar pior?
Eu estava falando do barulho.
É a época de acasalamento
dos porcos.
Como é o barulho,
um monte de canos molhados?
- É exatamente isso.
- Arrasou.
- É.
- A pior parte
foi ter
que deixar minha esposa.
Se Hawkins souber
que ainda estamos juntos,
tenho medo que ela a mate.
Se testemunhar na corte,
confirmaria tudo
o que Jake e Rosa disseram.
Pode dissuadir o júri.
Você derrubaria Hawkins
e recuperaria sua vida.
Já lutei com ela o suficiente
para saber que ela sempre ganha.
Então é um não.
Vamos lá.
Você é nossa última chance.
Não posso ajudá-los.
Essa é a resposta final.
Meu Deus.
Esse lugar está ocupado?
- Vai fazer isso mesmo, Diaz?
- Meu nome é Rachel Weinstein.
Tranquei a graduação
para estudar aves
na Universidade
de Buenos Aires.
Cornell tem um departamento
de ornitologia bem melhor,
e é bem aqui em Nova York.
Cornell me acusou
de roubar um banco
e me mandará
para a cadeia por 15 anos.
- Abandonamos a metáfora.
- Por que está aqui?
- Não me fará mudar de ideia.
- Eu sei.
- Eu só queria dar adeus.
- Está bem. Adeus.
Saiba que sua família
sentirá saudades.
Não ligo.
Eu mal falo com eles.
Eu falava da 99ª.
Fique bem, Rachel Weinstein.
Acho que agora temos
que falar sobre o que acontece
se o júri
me considerar culpado.
Eles podem não achar.
Ainda podemos ir para Paris.
Esqueça Paris.
- Billy Crystal. Arrasou.
- Vou esperar por você.
E continuarei lutando por você,
assim como todos na 99ª.
Faremos o que for possível.
Eu te amo.
- Eu te amo.
- Certo.
Vamos voltar para Nova York.
Você pode escolher a música.
Só ponha qualquer coisa
da Enya.
Qualquer coisa não.
"Orinoco Flow". Em repetição.
- Certo.
- Esperem.
- Vou com vocês.
- Vai? Vai testemunhar?
Hawkins custou
a mim e minha esposa
muitos anos de felicidade.
Não vou deixar que ela faça
o mesmo com vocês.
Muito obrigada.
Vou pegar minhas coisas
e trazer alguns CDs.
Espero que gostem da Enya.
Matthew Langdon, estamos
em vibração forte juntos!
- Onde estão Jake e Rosa?
- Não sei.
Estou me preocupando,
o júri está impaciente,
especialmente a jurada 4.
Ela queria estar em Lake Havasu
com o novo namorado, Derek.
Não descobri
pelo rosto dela.
Bisbilhotei
na máquina de comida.
Recebi uma mensagem
do Peralta.
- Ele chega em minutos.
- E a Diaz?
Talvez demore mais
que uns minutos.
- Há uma chance...
- Cheguei!
Desculpe, muito tráfego
na vinda de Filadélfia...
Aquele restaurante.
Servem café da manhã.
Pode checar.
Certo.
O que houve?
Eu não estava pronta
para dar adeus à minha família.
Que bom.
Nem nós estávamos.
Estou captando
um momento genuíno
de amizade e respeito.
E agora sinto que querem
que eu pare de analisá-los
porque estou arruinando
o momento.
Mas estão tão fofos.
Amo vocês.
Todos de pé para o respeitável
Juiz Marinovich.
Por favor, sentem-se.
A corte está em sessão.
Advogado,
onde está o Sr. Peralta?
Objeção!
Sr. Peralta,
qual o significado disso?
Meritíssimo, quero chamar
uma testemunha surpresa.
- Você não é um advogado.
- Certo.
Sam,
chame uma testemunha surpresa.
Está bem.
Gostaríamos de chamar
uma testemunha surpresa.
O júri pensou:
"massa, uma reviravolta".
Eles amam reviravoltas.
Todo bom julgamento tem uma.
Estou me preocupando.
Nosso tempo está acabando.
Está tudo bem.
Aqui é 24h na semana.
Só fecha
em finais de semana.
- Estranho para um restaurante.
- É. Mas não falei disso.
Já acharam alguma coisa?
Sim.
Terry fez uma grande compra
numa loja que vende
tornozeleiras para homens.
Sharon as acha sexy!
Qual é!
Concentre-se no caso, cara!
Entrei!
Pode dizer seu nome
para registro?
Meu nome é Matthew Langdon.
Sr. Langdon,
conhece Melanie Hawkins?
Conheço. Trabalhei com ela
por três meses em 2010.
E o senhor é um detetive
aposentado da polícia, correto?
Correto.
Eu servi por 14 anos.
Te peguei!
Desculpem.
Continue.
O dinheiro depositado
passou por 5 bancos.
Posso ligá-lo à Hawkins,
mas a transferência original
veio dessa empresa de fachada.
- Não lembra nada.
- Verei se o batalhão reconhece.
"Flaxton Hill Holdings."
"Flaxton Hill"?
Essa não!
Fazenda Flaxton Hill.
Jake! Jake! Jake!
Isso foi um erro.
- Devemos tirar o Langdon de lá.
- O quê? Por quê?
- Como descreveria a Tenente?
- Ele trabalha para ela.
- Ele pôs o dinheiro nas contas.
- Essa não.
Melanie Hawkins foi a policial
mais honrada com quem trabalhei.
E só estou aqui por causa
daquele homem, Jake Peralta.
Ele me ofereceu US$300 mil
para mentir
e dizer que ela armou
para eles.
Certo, isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Mas lembre-se, não estamos
indo para a cadeia.
Não fizemos isso.
Somos inocentes.
Culpados.
De todas as acusações.
Culpado.
Muito legal.
Legal, legal, legal, legal,
legal, legal, legal.
Legal.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie