- Bom dia, pessoal.
- Meu Deus do céu.
Sargento.
Quais são as chances?
Eu diria que 0.
Quando Genevieve me deu
esses suspensórios,
pensei em comprar
o modelo todo,
mas eu não queria
te chatear.
Dito isso,
sabe o que significa.
- Não faça isso, Charles.
- Já foi feito.
Aproximem-se, pessoal.
É hora de jogar:
- "Quem vestiu melhor?".
- Não quero fazer isso.
Por que você é um frangote?
Quem vestiu melhor?
- O Terry.
- O quê? Fala sério!
Troque de roupa, Boyle.
- Tudo bem.
- Aqui não!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Analu | florencerv
Temis | SarahSouza | Retka
Revisão:
parlobrito
[ S04E16 ]
"Moo Moo"
Oi, Peralta.
Como você está, cara?
Muito bem.
Obrigado por perguntar.
Legal.
Então como você está?
Ainda estou muito bem.
Nada mudou.
Não ouvi sobre isso.
Não está me ouvindo.
Posso dizer qualquer coisa.
- Nem fala.
- Matei o Charles essa semana.
- Pois é.
- Agora que senti o sangue,
- não consigo parar de matar.
- Sei como é.
Certo, Sargento.
Sargento?
Jake.
Quando você chegou aqui?
Desculpe.
Só queria ver se o Capitão
tinha acabado a reunião.
Então, como você está?
Já falamos disso.
Estou muito bem.
Por que você está
tão estranho?
Estou nervoso.
Falarei com o Capitão Holt
sobre me dar
mais responsabilidades.
Tenho que ir.
"Duro de Matar".
Explosões. Que seja.
Espere, não! Agora
que a conversa ficou boa.
Olá, Capitão Raymond Holt,
sou eu, o Sargento Jeffords,
seu amigo, mas mais importante,
seu funcionário.
Nunca ouvi você falar assim,
gostei.
Cada frase
tão cheia de informações.
- Continue, por favor.
- Obrigado.
Consigo fazer mais, senhor.
Quero ter
mais responsabilidades.
Bom. Gosto de ver
você tomar iniciativas.
Veremos o que há disponível.
A Central procura
por um oficial de comunicação.
É uma gratificante,
mas desafiadora oportunidade,
mas acho que fará
um ótimo trabalho.
- É perfeito. Obrigado.
- O prazer é meu.
Deve se inscrever até amanhã.
Tem 96 páginas.
Sem falar da redação pessoal
de 4 mil palavras.
- Isso vai ser um problema?
- Não!
Não é um problema
para o Terry.
Terry não tem
problema nenhum.
- Terry tem um problemão!
- De matemática ou da vida?
Por que eu teria
um problema de matemática?
- Já vi acontecer.
- Preciso pegar minhas filhas
na creche em 30 minutos,
mas tenho que ficar até tarde
para fazer a inscrição.
- Elas têm 6 anos. Vão de metrô.
- Rosa, isso é loucura.
Elas são bebês.
Terry, peça um Uber para elas.
Ou peça para a babá
pegá-las.
Scully deu a ideia mais sensata.
São dias muito estranhos.
Sharon não pode pegá-las
pois está fora da cidade.
E a babá só chega
em casa às 18h30.
- Jake e eu podemos pegá-las.
- É claro.
Duas broncas.
Não tenho assentos de criança
e minha janela traseira
é uma "cortina de banheiro".
É sério? Por quê?
Quer saber? Não importa.
- Leve minha minivan.
- Pode deixar.
Obrigado, pessoal.
De verdade.
O que você está fazendo?
Sorrindo
para a mamãe e o papai.
Nojento.
Buscando Cagney e Lacey.
Um gostinho de ser pai,
e vocês vão querer muito
fazer amor.
- Do tipo que faz bebês.
- Vá embora, Charles.
Tudo bem,
mas eu volto em 9 meses.
- O quanto o Charles é ridículo?
- Muito ridículo.
Meninas! Quem é a pessoa
mais legal que já conheceram?
É você!
Quem é o homem mais bonito
da terra,
e objetivamente
mais do que Idris Elba?
- Você é!
- Cara, crianças são demais.
Pode dizer qualquer coisa,
e vão responder.
Eu sei.
Veja só.
- Quem foi a primeira deputa?
- Jeannette Rankin!
Que divertido.
Não as zoarão por isso.
Para cima. Para baixo.
Não brinquem com a janela.
Fale para pararem.
É divertido brincar
com a janela.
E pode despertar um interesse
em engenharia mecânica.
Mas claro, se quiser eu digo
a essas garotinhas
que você acha que ciência
não serve para elas.
- Mexam nas janelas, meninas!
- Oba!
Foi bem legal ficar
com Cagney e Lacey!
- Eu acho que arrasamos.
- Não foi?
Não sei qual o trabalho de ser
um pai, foi muito fácil.
É, quem se queixa disso
não sabe o que está fazendo.
É o Sargento. Deve querer dicas
sobre criar filhos.
Pai do ano falando.
Terry, querido, fale comigo.
Onde diabos está a Mumu?
Essa não! Acho que Terry
tinha uma filha Mumu
- e esquecemos de pegá-la.
- Não é um bebê, Jake.
É o cobertorzinho da Cagney.
Tem uma vaquinha nele.
Ela disse que estava na minivan.
Onde está agora?
Para cima. Para baixo.
Nunca as deixe
mexer na janela
É a primeira regra
de ser pai.
Santiago, não acredito
que você deixou.
Perdão, senhor. Eu sabia
que era errado, e não fiz nada.
- O que é muito pior.
- Cagney não dorme sem a Mumu.
E se ela não dorme,
Lacey não dorme.
- E se elas não dormem...
- Terry não dorme.
- Não! Jake morre!
- Meu Deus.
Onde deixou que começassem
a mexer nas janelas?
Na Rua 08.
Foi perto da casa.
É melhor ser.
A babá sai em 10 minutos,
e isso é a última coisa
que preciso.
Certo.
Sinto muito por isso, Sargento.
Mais uma coisa.
Eu te amo.
Eu também te amo, Jake.
Mumu?
Mumu!
O que se passa, amigo?
- Oi.
- Parado aí.
- Eu só estava...
- Para trás!
Mantenha suas mãos
onde eu possa vê-las.
Solte isso.
Sargento.
Sentimos muito pela Mumu,
então compramos uma nova.
- Se chama Nova Mumu.
- Eu não quero.
A inscrição te desanimou?
- Eu já fiz.
- É. Não há nada mais triste
do que terminar de preencher
uma boa inscrição.
Por que não tem outra redação
ou mesmo uma resposta curta?
Ninguém liga para o que diz.
O que houve?
Um policial me parou
ontem à noite.
- Por quê?
- Por estar andando.
Não faz sentido.
A não ser que...
Merda. Entendi.
- Pois é.
- Sargento, isso é horrível.
Isso é tão terrível.
Jesus. Não faço ideia
do que está acontecendo.
Ele foi parado por ser negro.
Acorda, Scully!
- O que houve?
- Foi quando achei a Mumu.
- O que faz aqui, amigo?
- Eu moro aqui. Ouça...
- Você precisa baixar a voz.
- Baixar minha voz?
Mãos na cabeça! Vire-se.
Sem movimentos bruscos.
Não fiz nada.
E eu sou...
Continue falando e verá
o que acontece, grandão.
Falou que era policial?
Eu tentei, mas foi tão rápido,
e não estava com o distintivo.
Depois acabei falando, ele viu
no sistema e me deixou ir.
Não acredito. Nada parecido
aconteceu comigo e eu já fiz
algumas coisas
muito suspeitas.
Ei, você aí!
O que está fazendo?
Estou só pregando
uma peça no meu amigo.
Parece divertido.
Continue.
Aquela foi boa.
Pensei mesmo que ia morrer.
Já tive desavenças
com policiais antes,
mas essa doeu de verdade.
Eu estava na frente
da minha casa.
O que fará?
Vai furar os pneus dele?
Não devia,
mas por curiosidade,
qual o carro dele
e onde estaciona?
Você poderia dar queixa.
O Capitão Holt esmagaria o cara.
Eu não quero fazer
um escândalo, certo?
Só acho que tenho
que sentar com o cara
e conversar diretamente
para garantir que ele
não faça isso de novo.
- Faz sentido.
- Podem cuidar das meninas
enquanto vejo
o policial Maldack?
- Eles podem.
- Calma, Charles.
Mas sim, Terry.
Cuidamos delas.
Pode confiar. Aquelas baixinhas
não farão nada
que a gente
não consiga lidar.
Por que o papai teve problema
com o policial?
É complicado.
É porque ele é negro?
O que faremos?
Não podemos ligar para o Terry.
Dissemos que conseguíamos.
Já sei. Vamos embora.
Vamos para casa.
Ponto final.
Não!
Não podemos deixar as crianças!
- Certo.
- Ligamos para o Charles.
- Ele é pai. Saberá o que fazer.
- Esperto.
Uma crise de paternidade.
Isso é coisa das boas.
Vocês estão atolados
no rico caldo da paternidade.
Foi um pesadelo.
Para quem mais podemos ligar?
Eu já pensei.
Ligando para Rosa.
- Ponha-as para dormir.
- São 18h30.
- Não estão cansadas.
- Obrigue-as.
- Vou ligar para a Gina.
- Fala sério, Jake.
Só explique o racismo
profundamente enraizado
que permanece dominante
neste país até hoje.
Gina, elas são crianças.
Diga em uma música, Jake.
Saca só.
Racismo, racismo
- Vou desligar.
- Racismo
- Gina, vou desligar.
- Racismo, baby
É uma ótima música.
Estou desligando.
Certo. Então,
Gina foi um fracasso também.
Estamos sem opções.
A menos...
- Não.
- É tudo o que temos.
Oi, Jakey. Adoraria conversar,
mas não posso.
Hitchcock e eu estamos jantando
bolo e assistindo um filme.
Pergunte se Amy quer vir.
Estou desligando.
Por que está sorrindo?
Isso foi inútil.
Está brincando? Hitchcock
e Scully nos deram ouro.
- Quem quer bolo?
- Eu!
E quem quer assistir
"101 Dálmatas"
e não fazer perguntas difíceis
sobre seu pai e raça?
- Eu!
- Legal.
Policial Maldack.
Obrigado por ter vindo.
Estou feliz
por ter marcado isso.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Nossa.
Fico muito feliz
em ouvir isso.
Pensei que essa conversa
seria muito diferente.
Não, não.
Foi um erro honesto.
Se soubesse que era policial,
eu o trataria diferente.
Então, sente muito por não saber
que eu era um policial?
- Isso.
- E é só isso?
- Sim.
- Mas você não deveria
ter me tratado daquele jeito
eu sendo policial ou não.
Como assim?
Eu estava andando na rua.
Não tem nada suspeito
ou ilegal nisso.
Mas ambos sabemos
que você não parece
- que pertence ao bairro.
- Eu moro lá.
Nove em 10 vezes
que sou chamado no bairro,
é sobre alguém
parecido com você.
Respondia a um chamado?
- Não, está perdendo o ponto.
- Não, você que está.
Só quero que admita que apenas
me parou porque sou negro.
E se desculpe
e diga que não fará de novo.
Nem estaríamos conversando
se estivesse com seu distintivo.
- Não esqueça mais.
- Então, é tudo culpa minha?
Não me desculparei
por fazer meu trabalho.
Esse não é o trabalho, cara.
Não acredito que foi assim.
Podemos revisitar
as ideias anteriores
sobre pneus e furá-los?
Devia saber que não há
conversa com um cara assim.
Não vejo outras opções.
Apresentarei
uma queixa oficial ao Holt.
Sei que é estranho relatar
outro policial,
- mas é a decisão certa.
- Holt vai comê-lo para o café.
Maldack não tem ideia
do que está prestes a atingi-lo.
Não vou apresentar isso.
O quê? Por que não?
Porque acho que é um erro.
Sargento?
Está tudo bem?
Só perguntei porque não se mexeu
nos últimos 58 minutos.
Ele não quer que eu
apresente a queixa.
Claro que o Policial Maldack
não quer.
Ele é a queixa.
Você quis dizer
o Capitão Holt.
- Sim.
- O quê? Errou a gramática?
Você errou um particípio?
Terry,
Holt odeia esse erro.
A gramática estava ótima.
Ele disse que achava
que era um erro.
Nossa. Veja bem,
o Capitão Holt se importa
muito com você.
Ele deve ter
um bom motivo.
Talvez devesse falar
com ele.
- Vá na casa dele.
- Sim.
É uma boa ideia.
Farei isso.
Enquanto isso, Jake e Amy
podem ficar com suas filhas.
A menos que estejam
ocupados fazendo seus bebês.
Saia de cima de nós.
Mas sim, podemos cuidar
das crianças de novo.
Obrigado, pessoal.
Agradeço o apoio de vocês.
Agora, vou descobrir o que está
acontecendo com o Capitão Holt.
Estão certos
em serem babás?
Pareciam assustados
quando me ligaram ontem.
Sim, mas depois descobrimos
como ser bons pais.
Televisão e bolo.
Televisão e bolo
eram meus pais.
Está tudo bem.
- Sargento Jeffords.
- Isso mesmo.
Sou eu.
Sargento Jeffords, da delegacia.
O cara da queixa
que não quis apresentar.
E não consigo pensar
em uma droga de razão!
Pessoal,
este é o Sargento Jeffords.
Olá!
Sinto muito
por interromper seu jantar.
Sem problemas.
Isso é importante.
Sem contar que Margo está aqui.
Ela é uma exibida.
Senhor, não entendo por que
não quer que eu faça a queixa.
Pensei que o senhor,
dentre todos, iria me apoiar.
Deixe-me dizer,
o que o policial fez a você
foi muito errado
e estou furioso com isso.
Então por que não me apoiou?
Porque aquela queixa
poderia dar errado.
Policiais que denunciam
outros policiais
quase sempre enfrentam
problemas.
Assim como quem fala com Margo
sobre a viagem de Scottsdale.
- Está mesmo irritado com Margo.
- Desculpe.
Ela é horrível.
Olha, não quero ver
sua carreira arruinada
porque foi rebaixado
por relatar outro oficial.
Mas o que ele fez foi errado.
Ele deveria ser rebaixado!
Sim, mas este rebaixamento vale
o maior de sua carreira?
Tem que pesá-los. Há políticas
para ser um policial.
Não fui abordado por ser
um policial, mas por ser negro.
Não é para ficar sem fazer nada,
mas a ação mais poderosa
que você pode tomar
é ser promovido.
Assim fará
mudanças de grande escala.
Eu tive que escolher
minhas batalhas
e nem sempre foi fácil,
mas agora
tenho a minha delegacia.
Na qual os oficiais nunca fariam
o que Maldack fez.
Entendo o que está dizendo,
mas...
Ouço os sapatos da Margo
no corredor.
O palpite é de onde
ela os trouxe. Scottsdale.
Ray, aqui está você.
Vou começar a apresentação
sobre Scottsdale.
- Tem todas as atrações.
- Não há atrações lá, Margo.
Isso é o que você pensa,
Raymond.
Certo, nós temos
sabor chocolate,
baunilha e chocolate
e o meu favorito,
uma tigela cheia
de massa de bolo.
- E um monte de filmes.
- Não queremos fazer isso.
Talvez não tenham
nos ouvido direito.
Nós temos bolo e filmes.
Está na hora da festa!
Ser negro é ruim?
Nós somos. Vamos ter problemas
como o papai?
- Jake, posso falar com você?
- Sim, por favor.
- Temos um problema.
- Eu sei.
Que tipo de criança
não quer bolo?
Deveríamos chamar
o Conselho Tutelar?
Temos que dançar
conforme a música
- e falar com elas seriamente.
- Eu sei. Você está certa.
Mas vou comer a massa do bolo
enquanto falamos.
Se não comer ovo cru rápido,
você fica ainda mais doente.
- Esquece, vamos lá.
- Certo.
Certo, meninas.
Há algo chamado "prejulgar",
que vem do latim
"pré" ou "antes"
e "judicium"
que significa "julgar".
Estão me acompanhando?
- Não.
Certo. Sabem como é difícil
ser mulher?
- É?
- Não, não foi o que quis dizer.
Então não quero ser mulher.
- Nem eu.
- Vocês não precisam ser
se é o que querem.
Mas essa é outra conversa.
Certo, aqui vamos nós.
Um policial fez algo ruim
e tentou pôr seu pai
em problemas.
Mas ele não fez nada errado.
- Porque o papai é negro?
- Sim.
- Isso é assustador.
- É sim.
Mas o policial estava errado
e o que ele fez foi ruim.
O importante
é que seu pai está bem,
não está com problemas
e ama vocês
mais do que tudo no mundo.
- Certo?
- Sim.
Tudo bem.
Isso não foi tão ruim.
Bem, se tiverem outra pergunta,
nós estamos aqui.
- O que é um orgasmo?
- Qual é!
Terry, sei que está chateado,
mas esse é o certo a se fazer.
Está perto de ter
um cargo municipal
e é só o começo.
Seria uma pena prejudicar isso.
Olha, entendo
que o pessoal da delegacia
não iriam me parar.
Mas mesmo assim aconteceu.
Na delegacia vizinha.
Por isso precisa crescer
na sua carreira.
Para que possa
mudar o sistema.
Terry,
você é um ótimo policial.
Poderia se tornar um chefe
ou algo maior.
Quanto tempo vai demorar
para fazer a diferença assim?
Maldack está nas ruas agora.
Sabe por que me tornei
um policial?
Por favor, conte.
Porque quando eu era criança,
sempre quis ser um super-herói.
Pare! Pare de incomodar
o pequeno Terry!
- Ou o quê?
- Ou irei te derrotar!
Eu queria ajudar as pessoas,
como aquele policial me ajudou.
Mas nesse momento,
não me sinto
como um super-herói.
Me sinto exatamente
o contrário.
Quando fui abordado
naquele dia,
eu não era um policial,
nem um cara da vizinhança
procurando o brinquedo da filha.
Eu era um negro,
um negro perigoso.
Era tudo o que ele via.
Uma ameaça.
Eu não conseguia parar de pensar
nas minha filhas.
E no futuro delas.
Em como daqui a alguns anos,
elas podem estar andando na rua,
procurando por um brinquedo
e serem paradas
por um policial desses.
Elas provavelmente
não terão um distintivo
para se livrarem dele.
Não gosto desse pensamento.
E vou fazer algo a respeito.
Então, não ligo se vai
prejudicar minha carreira.
Vou apresentar uma queixa.
Mesmo que eu tenha que ir
contra o senhor.
Pareceu que você ia...
se levantar e sair
depois de falar tudo isso.
Eu ia.
Mas acho que ouvi a Margo.
Obrigado por cuidarem
das meninas ontem.
Elas falaram
da conversa que tiveram.
Não deve ter sido fácil.
Desculpe por ter falado
que orgasmos são omeletes.
- Entrei em pânico.
- Ficou meio estranho...
quando pediram para fazer
um orgasmo no café.
Mas estava falando
sobre a outra conversa.
Não sabíamos o que dizer.
Acho que até cantei
"Free your Mind" do En Vogue.
Elas se divertiram
e vocês as deixaram seguras.
Vocês se saíram muito bem.
Elas fizeram um cartão
de agradecimento.
Tenho certeza que
meu nariz não é tão grande.
Especialmente depois
da nossa conversa sobre racismo,
mas eu agradeço o esforço.
Sargento Jeffords.
Tem um minuto?
Eu percebi uma coisa depois
que você saiu correndo ontem.
Não diria que saí correndo.
Cumprimentei o senhor
e o Kevin antes de sair.
Kevin e eu concordamos
que apertou nossas mãos
mais forte
do que o necessário.
- Eu estava um pouco nervoso.
- Com razão.
Pensei bastante
na nossa conversa.
Quando eu era
um jovem policial,
e coisas desse tipo
aconteciam comigo,
eu me sentia muito sozinho.
Queria confrontar
cada policial mau-caráter,
e tinham muitos,
mas como um negro e gay,
nunca tive um chefe
que ficasse do meu lado.
O conselho que lhe dei,
servia para outros tempos.
Foquei em conseguir um cargo
que fizesse a diferença.
Estou nele agora.
E percebi
que se não te apoiar agora,
estarei traindo a única coisa
que lutei tanto para conseguir.
Então eu apresentei a queixa.
Eu agradeço, Capitão.
- Ainda está chateado?
- Não. De jeito nenhum.
Deveria pensar em mudar
seu aperto de mão.
Manda a mensagem errada.
Entendido.
Estou tão aliviado
que não precisamos mais
cuidar das crianças.
Eu sei.
Foi tão estressante.
Tão estressante.
Mas foi gratificante também.
Moldar as jovens mentes
é tão poderoso.
- É.
- Mas é tão exaustivo.
Consegue imaginar fazer isso
toda noite?
Esquece.
Mas os sapatinhos
são tão bonitinhos.
São como bolinhas.
E tudo que elas seguram,
parece tão grande,
porque as mãos
são tão pequenas.
Elas seguram o copo
com as duas mãos,
- porque elas são tão fracas.
- Eu sei!
É disso que eu estou falando!
Boyle.
Sorte sua, Amy.
Sou um doula não licenciado.
Ajudei no parto
de três primos.
E no de um tio...
Longa história.
- Sai daqui!
- Sim, papai.
Feche as persianas, por favor.
Vamos violar várias regras
do departamento.
Isso aí!
Foi uma semana longa,
e a partir desse momento,
estamos de folga.
- Acho que merecemos uma bebida.
- Apoio totalmente.
A Câmara Municipal decidiu
sobre a vaga
de oficial de comunicação.
É mesmo?
Você não conseguiu.
É um drinque de piedade.
Foi por causa da queixa?
Nunca saberemos com certeza,
mas acho bem provável.
Mas esse não é
um drinque de piedade.
Estamos comemorando
por termos feito a coisa certa.
Eu não sei.
Talvez não devêssemos
ter apresentado a queixa.
Talvez eu fizesse mais
se fosse oficial de comunicação.
Talvez.
Mas uma coisa é certa.
Maldack pensará duas vezes
antes de abordar alguém
daquele jeito.
É uma vitória.
É.
É difícil.
É, sim.
Se a Sharon está viajando,
quem está cuidando
de Cagney e Lacey?
@legseries
facebook.com/legendasemserie