Oi, pessoal.
Desculpem pelo atraso.
Sobre o que é
essa reunião secreta?
O médico só me libera
semana que vem.
Não é uma reunião secreta, Jake.
É uma intervenção.
- Esse cabelo já era.
- O quê? Por quê?
Estamos preocupados,
e você parece um idiota.
Qual é, gente.
Eu acho legal, bem retrô.
- Não, é terrível.
- Amy, qual é.
Gostou do cabelo, não foi?
Não, parece
que beijo Vanilla Ice.
Um tempo atrás
se jogaria nisso.
- Ele tem que sair.
- Beleza, vocês me pegaram.
Eu fiz como piada.
Mantive por ironia.
Muito engraçado, não é?
Vou indo.
- Peguem-no!
- Não!
Isso aí, Terry!
Certo, certo.
Espere, espere, certo.
Pare, pare.
Eu admito. Entrei muito fundo
no mundo da Flórida.
Teve um momento, que esqueci
onde meu novo cabelo acabava,
e meu verdadeiro
cabelo começava.
Antes de cortarmos,
alguém gostaria de dizer
as últimas palavras?
- Não.
- Isso foi uma palavra. Vale.
Obrigado, Rosa.
Estou pronto.
Desculpem pelo atraso,
mas acreditem, valeu a pena.
Jake e eu somos colegas
de luzes nos cabelos.
O quê? Não!
- Não!
Sabem, agora eu vejo.
É feio. É muito feio.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
parlobrito | SonOfCoul | DeVil
laisleite | rmsdiana
Revisão:
parlobrito
[ S04E04 ]
"The Night Shift"
Se preparem,
porque Jake está de volta!
Não venham todos de uma vez.
Cumprimento um por um.
Saquei, sem resposta.
Uma zoação
de "bem-vindo de volta".
A Diaz está por trás
dessa pegadinha?
- Se mate.
- Tudo bem.
Eu te falei. O turno da noite
desanimou todo mundo.
É, porque não se pode dormir,
ver seus entes queridos,
sentir o sol, ou fazer algo
que lhe dá alegria.
- Só por isso.
- Eu gosto do turno da noite.
Sabem quem também
está acordado agora?
Assassinos?
Ladrões armados?
Australianos.
É um novo público
para eu conquistar.
Já sou a terceira
em seguidores.
Atrás de Iggy Azalea
e do canguru de Perth.
- Nossa, isso é muito bom.
- Não é apenas bom, Jake.
É maneiro.
Esse turno é um saco.
Ouçam esses casos.
Desordem de bêbado,
desordem de bêbado,
- crime cibernético...
- Crime cibernético! Legal.
Um bêbado sarrava
com um notebook.
Todos passamos por isso.
O que quero dizer é
que não importa a hora.
Estou sempre feliz
por estar aqui.
99ª!
Continuarei fazendo
até repetirem.
99ª!
Sargento Jeffords,
uma palavrinha.
Qual o problema
de todos vocês?
Estou preocupado que a moral
do turno da noite tenha piorado.
Acha mesmo?
Desculpe, estou exausto.
Minha esposa diz
que quando me canso,
- tenho atrevimento noturno.
- O quê?
Algum problema?
Desculpe.
Devo falar para todos irem fazer
seus trabalhos?
Não, só estão no turno da noite
por terem ido
à Flórida salvar
o Jake e eu.
É minha responsabilidade
consertar isso,
então vou animar o clima
contando algumas piadas.
Veja essa como exemplo.
Não ligo para ver queijo
Nem mesmo...
"co-a-olhada".
Minha nossa.
Você está muito cansado
para humor.
Se ele não toma o remédio,
pode misturar na comida.
Foi mal, Boyle, cuide
do seu cachorro doente depois.
Na verdade,
era meu filho, Nikolaj.
Ele tem alergia. Teremos
que fazer irrigação nasal.
Irrigação nasal.
Legal, legal. Muito nojento.
Voltei a ser policial.
Só pensei nisso por 6 meses.
- Que barra.
- Mas só estarei de volta mesmo
ao solucionar um caso,
feito os velhos tempos.
E só posso fazer isso
com meu parceiro.
Não vai solucionar casos
no turno da noite.
Lohank?
Meu Deus, você está...
- Lindo?
- Eu ia dizer "menos triste".
Quando mudei para o dia,
fiquei feliz, saudável,
meu enteado
devolveu meu cartão.
Lohank está feliz e confiante?
Tudo está errado.
Não pode ser.
Estamos no mundo invertido.
Isso mesmo, te direi o mesmo
que me disseram
quando tiraram meu testículo:
"Bem-vindo a sua nova vida."
Não, não deixarei
o turno da noite vencer.
Eu e meu parceiro Boyle
solucionaremos um caso.
- Estou certo, Charles?
- Sabe que vamos.
Nos chamaremos
de "Garotos da Noite".
Parece um serviço
de prostituto.
- Homens da meia-noite.
- Piorou.
- Os Garanhões Negros.
- Seremos os Garotos da Noite.
Não acredito que direi isso,
mas o turno da noite tira
a diversão de fazer papelada.
Ao menos passamos
um tempo juntas.
É claro,
volto em 40 minutos.
O quê? Aonde vai?
Temos que terminar até de manhã.
Sim, eu sei,
tenho algo importante a fazer.
O quê?
Tenho que pegar...
Algumas canetas.
Por que está vestindo
sua jaqueta?
- A loja de canetas fica a 100m.
- A mais perto fica a 700m,
e ela não abrirá
até as 9h da manhã.
Aprendi do pior jeito.
- Acha que pode mentir para mim?
- Não acho.
Mentiu para mim.
Acha que pode mentir.
- Acho.
- Espere. Espere aí.
- Você mentiu?
- Não sei, talvez.
Certo, até depois.
Nosso primeiro caso.
Tem gostinho de arrombamento.
Como a médica pediu.
Na verdade, ela recomendou
que eu ficasse mais de cama.
Eu disse:
"Que seja, idiota".
Olha só. Passar debaixo
da faixa policial.
Senti falta disso.
- Charles!
- Sim, deixa comigo, Jake.
- Cuido disso.
- Consegui.
- O que temos aqui?
- Janela de trás quebrada.
Dois conjuntos de digitais,
o alarme soou às 23h43,
e a segurança chegou às 23h46.
Os criminosos já tinham ido.
Pensei no nosso clássico.
Nos velhos tempos.
- Pensei em Figurantes de Praia!
- Figurantes de Praia!
Sim, sou Jacques Guillaume,
e você é Henri Renault.
Somos gatunos
da França de férias.
Amei, apesar que Henri foi
a um escola global de elite,
então ele não fala
com sotaque.
Legal,
encarnou bem o personagem.
Obrigado, eu entro pela janela,
vou até a bancada de joias.
Enquanto isso, você fica
de vigia na porta...
Fumando um cigarro.
Olhe isso.
Cinzas.
Está bem,
estou fumando.
- O que está fazendo?
- Jacques faz o próprio cigarro,
hábito que pegou
de uma prostituta em Marselha,
mas não foi só isso
que ele pegou.
Por que seus personagens
tem DSTs?
- Por viverem ao máximo!
- Certo, vou ao primeiro balcão,
quebro,
roubo vários relógios.
Vou ao segundo balcão,
quebro, braceletes.
Mas, ouvimos um som e...
Eu grito:
"Polícia! Eles estão aqui!"
Entendi pois sou francês,
repita em inglês,
- para garantir.
- A polícia chegou.
Sim, temos que sair,
viramos para sair,
você solta seu cigarro.
Usando a bengala,
isso é incrível.
Lá está!
A bituca.
Achei que Henri
não tinha sotaque.
Aparece quando fica animado.
Boa notícia, pessoal.
Temos nossa primeira pista
no nosso primeiro caso
na minha primeira noite,
provando que nada mesmo mudou.
Isso abre para fora
em vez de para dentro agora.
Trocaram há um mês.
A porta mudou, claro,
mas foi só isso.
Conseguimos um caso
e uma evidência chave.
Vamos fechar esse caso
rapidamente.
Contanto que o faça
antes do amanhecer.
Assim que terminar,
tenho que voltar para casa.
Vamos trabalhar até acabar,
certo? É o nosso jeito.
Sim. Quero estar em casa
quando Nikolaj acordar
para fazer o café para ele.
Claro, sem problema,
estaremos em casa ao amanhecer.
Igual a um casal sensual
de vampiros em "Crepúsculo".
Sou Robert Patterson.
Viro um morcego.
- Eu nunca vi os filmes.
- Nem eu.
- São um insulto aos livros.
- Está bem.
Aqueça a voz, Boyle.
Os Garotos da Noite
precisam de um hino.
Algo escuro,
algo durão, algo...
Eu já sei qual.
Quer saber?
Eu gostei.
O turno da noite
não vai nos parar.
Por que a demora?
Onde estão todos?
São 3h da madrugada.
A equipe é bem pequena.
Olá, posso ajudar vocês?
Estão perdidos?
Posso lhes oferecer algo?
Café, chá?
Estamos com pressa.
Pode testar esse DNA?
É claro. Desculpem,
não aparece muita gente à noite.
Às vezes te deixa...
Certo?
- Volto logo.
- Legal.
Caramba, essa hora a turma
não é o "Esquadrão Classe A".
Falaram
"Esquadrão Classe A"?
Adoro esse seriado.
Posso baixá-lo.
Devíamos vê-lo.
Isso vai ser divertido.
Estou animado para assistir
5 temporadas com você,
mas pode testar
o DNA primeiro?
Parece que prefere o trabalho
em vez da nossa amizade.
- Por que eu mal te conheço?
- Certo, mensagem recebida.
Bem-vinda de volta
do terceiro intervalo da noite.
- Obrigada.
- Foi sarcasmo.
- Aonde fica indo?
- Não digo.
- Diga, Diaz. Vamos
- Não. Não falo sobre isso.
- Diga, diga, diga...
- Tudo bem.
Eu estava no banheiro.
Estou com problemas de barriga.
- Certo, desculpe.
- É terrível.
- Certo. Não fale.
- Parecia um massacre.
- Por favor, pare.
- Muita dor.
Atenção, esquadrão.
Venham todos aqui.
Pesquisei maneiras
de levantar o moral,
e achei um artigo curioso
em uma revista científica.
Foi da "Revista Ninguém
Se Importa"?
De acordo com um estudo recente,
o ato físico de sorrir
pode melhorar o humor.
Sugiro tentarmos.
Agora todos tentam.
Grandes sorrisos,
maiores, maiores!
Ótimo. Agora,
só temos que ficar assim
pelas próximas duas horas.
Sentem funcionar?
Meus dentes não tem esmalte,
o ar frio é insuportável.
Talvez se você escovasse
os dentes,
- isso não seria problema.
- Eu escovo os dentes.
Estão assim
devido ao refluxo ácido.
- Você está se envergonhando.
- Carambola.
- Você não é australiana, Gina.
- Cale-se, sua caipira.
É sério, se forem muito expostos
ao ar, virarão poeira.
Não funcionou tão bem
quanto eu esperava.
Hora do próximo nível.
Risada forçada.
Demorou muito no laboratório.
Quando aceitamos ir
à festa dele, ele foi rápido.
Mas, mais importante,
sabemos de quem é o DNA.
Estamos procurando
Dave Smith.
- Ele parece ser um lixo.
- É o que você diz.
Temos que pegar
a ficha dele.
Então prendemos ele,
e teremos muito tempo
- antes de Nikolaj acordar.
- Nikolaj.
Nikolaj, eu disse isso.
Nem chegou perto.
Nikolaj.
- Nikolaj.
- Quase. Nikolaj.
Nikolaj. Acho que disse certo.
Não importa!
Manda a música!
A noite toda
- A noite toda
Oi, precisamos
pegar um arquivo...
Não dá, o sistema caiu.
Fazem a manutenção à noite.
- Vamos a outra delegacia.
- Certo.
A noite toda
- A noite toda
Podemos pegar esse arquivo?
Estamos com pressa.
É claro, querido.
- Ela está vindo muito devagar.
- Ela está vindo tão devagar.
Pronto.
Meus óculos.
Vamos para a 54ª.
- A noite toda
- Não.
Oi, por favor,
arquivo, pressa.
Desculpe, cara. Não sei entrar
no sistema, sou um estagiário.
Posso?
Ótimo, deixe-me só...
Meu Deus, isso é pornô.
- Não pode?
- Não.
Sem problemas,
fechamos essas abas...
- Tem muitas.
- É.
Tipos 3, 9, 12 e 13.
São todos os tipos
de diabetes que tenho.
É verdade o que dizem.
"O turno da noite leva
a amizades estranhas."
Em seus sonhos,
pervertida.
Rosa?
Que droga é essa?
Ela disse que ia no banheiro.
Ela não vai ao banheiro
desde 20h27.
O quê? E... eca.
Qual é, Hitchcock.
No flagra.
Este Dave Smith é da pesada.
Assalto armado e agravado,
tentativa de homicídio.
Ele está prestes a ser visitado
pelos Garotos da Noite.
Andar mancando
está me atrasando.
- Charles, você pode...
- Dar uma carona?
- O quê?
- Sim, pode subir.
- Vou te dar uma carona.
- Na verdade, não precisa.
Só precisa segurar
minha bolsa.
- Faz mais sentido. Vergonhoso.
- Enfim, isto é ótimo.
Vamos pegá-lo
antes do amanhecer,
e você estará em casa
para ver seu filho.
Droga!
Filho da mãe.
Jake, entre.
Nikolaj, olha quem chegou.
- Você lembra do Jake Peralta.
- Das histórias.
Falamos sobre você
na hora de dormir.
Olhe o caminhão
de cimento.
- Ele ama caminhões.
- Legal, amigo.
Sei que está com seu filho,
mas achei algo,
o último endereço do criminoso
fica perto daqui.
- Sério? Temos que pegá-lo.
- Este é o Charles que conheço.
Hoje à noite,
Dave Smith será preso.
Hoje à noite?
Não, precisamos ir agora.
Viu a ficha dele,
tem tentativa de...
Cócegas,
tentativa de fazer cócegas.
Certo, cócegas.
Charles, este cara
realmente é malvado, certo?
Ele já fez cócegas,
pode repetir.
Pode estar
fazendo cócegas agora.
Podemos estar lidando
com cócegas em série.
Realmente quero ir, Jake,
mas estou sozinho com o Nikolaj.
- Genevieve vai demorar.
- Então vamos levá-lo conosco.
Não, isso é loucura.
Ou será que pode funcionar?
É loucura. É chato você ter
que cuidar dele,
realmente estraga tudo.
Desculpa, isso saiu errado.
Amo você ser pai,
não estraga nada.
Só estraga a resolução do caso
e nossa diversão.
Sabe o que quis dizer.
Sou um cara legal. Estou certo.
Eu vou sozinho.
Tchau, Nikolaj.
- É "Nikolaj".
- Certo, tanto faz. Até mais.
Sei que o turno de vocês acabou,
e tiveram uma noite difícil,
mas acho que encontrei um jeito
de levantar nossa moral.
Sigam-me
até a sala de reuniões.
- O que é isto?
- Uma distração após o trabalho.
Para dar uma animada,
por assim dizer.
Nós temos lanches,
jogos, decorações, cadeiras...
Sim, cadeiras.
Talvez possamos
só ficar por aqui,
e falar sobre alguns mentirosos
que mentem o tempo todo
como um bando de mentirosos,
Rosa.
Não acho que isso
seja papo para uma festa.
Acho que devemos apenas dizer
nosso tipo de nó favorito.
Eu começo.
Nó bolina.
Que tal algumas músicas?
Legal,
música de brinquedo de parque.
John Philips Sousa,
o Skrillex de antigamente.
Vamos lá,
agitem a pista de dança.
Divirtam-se. Por que ninguém
está se divertindo?
Eu solicitei
especificamente.
Gina,
por que não está dançando?
Não posso.
Estou no meio de uma briga
com o "essa não é uma faca"
do filme "Crocodilo Dundee".
Ele está sendo um otário.
Certo,
acho que vou encerrar a festa.
- Nem notei que tinha começado.
- Chega.
Eu tentei deixar
isso divertido.
Até aprendi
o que Skrillex era.
Desculpe se estão infelizes,
mas também estou.
Estou sempre cansado,
nunca vejo meu marido,
a programação de fim de noite
do rádio é um lixo.
Cansei de tentar.
Podemos ser tristes juntos.
Vão para casa.
Ei, eu te vi mais cedo.
Você não estava no banheiro.
Estava em um banco do parque
mexendo no celular.
Me deixou fazendo tudo sozinha
e eu achei que estava cagando.
Eu queria que estivesse cagando.
Como eu queria.
Desculpe.
Rosa chorando,
não sei o que fazer.
Boa menina. Boa menina.
Isto parece errado.
Nós prendemos Figgis
há 3 semanas.
Pimento já deveria
ter voltado.
Deveríamos nos encontrar ali
quando estivesse tranquilo,
mas ele não veio.
Talvez esteja bem disfarçado,
ou ele não lembra mais quem é,
- ou tenha morrido.
- Bela ajuda, obrigada.
Está certa, meu noivo é um louco
que provavelmente morreu.
Só vou esquecê-lo
e fazer minha papelada.
Não, Diaz, espere. Talvez ele
só esteja muito ferido.
Qual é, Amy.
Certo.
Fiske, Jones, Thompkins...
Smith.
Polícia, pare!
Devagar, isso não é justo!
Estou usando bengala.
Pare, pare, pare,
pare, pare, pare.
Polícia!
Preciso usar esse veículo.
É um crossover.
Um utilitário crossover,
e não pode confiscá-lo.
Sou policial.
Pode sair do carro?
Não, é da mãe do Schmidt,
e tenho mais medo dela
do que de qualquer marginal.
Não sou marginal.
Sou policial.
- Então diga uma lei.
- Não mate pessoas.
A culpa é minha.
Pedi algo fácil.
- Pode sair, por favor?
- Pode dirigir, mas não sairei.
E liguei o aquecedor de assento,
não é minha bunda que é quente.
Não importa.
Um criminoso está fugindo.
Está muito quente.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Muito obrigada, Nova York.
Se sua cidade é tão boa, por que
não é a capital do estado?
Quem liga para a capital
do estado?
Aqui é a selva de pedra
onde sonhos são feitos.
Pareceu errado.
Sonhos são feitos?
Sei lá, me diga você.
É sua cidade idiota.
É gramaticalmente estranho.
Que seja!
Você deve vir de um lugar
com músicas estranhas.
- Los Angeles?
- Droga, as músicas são boas lá.
Cuidado com minha sopa.
Estou perseguindo um criminoso.
Sua sopa é o de menos.
Você fez um juramento
de servir e proteger.
Vale para minha sopa.
Sabe que o juramento
não é para isso.
Nem acredita
no seu argumento.
Caminhão de lixo!
Droga! Ele fugiu!
Derramei minha sopa.
Diga o que é pior.
Minha coisa.
Com certeza minha coisa.
Capitão Holt,
podemos conversar?
O que é isso?
Sou alvo de uma chacota?
É o começo de uma relaxada.
E por que estão
de bom humor?
Porque o senhor nos disse
que também está infeliz.
O que significa que lutará
para nos tirar desse turno.
Eis o que tenho a dizer
sobre isso...
O turno da noite fede!
Fede como uma bunda.
E eu farei de tudo
em meu poder para voltarmos
ao turno do dia.
Por que estamos parados?
Ponham logo um Sousa.
Quero me soltar.
Ora, ora, ora, se não é um
dos famosos Manos da Noite.
É Garotos da Noite.
E por que te corrigi?
- Eu prefiro "Manos".
- Já solucionou o caso?
- Não.
- Turno da noite. Acertei?
- Você me faz lembrar de mim.
- Não é pelo turno da noite.
Achei o criminoso,
e ia prendê-lo, mas não deu,
e estou sem parceiro pois Boyle
agora só se foca no filho.
Está zangado com o Boyle
por ele ter um filho?
Não, só irritado por trabalhar
no turno da noite,
usar bengala,
e, sim, a única coisa
com que sempre pude contar,
Boyle, também se foi.
Que tal deixar o Lohank
do turno do dia dar uma ajuda?
Vou meter uma coisa
para você.
- Diga se ajuda.
- Que coisa nojenta.
A vida segue em frente,
não para trás,
e as coisas nunca ficarão
onde estavam.
Você pode se zangar com isso,
ou aceitar o fato
de que seu melhor amigo
agora tem um filho.
Que bacana é isso, amigo?
Amigo...
Beleza, eu admito.
É muito bacana.
O Boyle queria isso
há muito tempo.
Acho que ainda não passei
muito tempo com Nikolaj.
- Nikolaj.
- Cara, estou recebendo mesmo
conselhos emocionais
do Lohank?
Sabe que quer isso,
compadre.
Vá até ele.
Eu sinto muito.
Eu não devia ter dito
aquilo do Pimento.
Tenho certeza
de que ele voltará.
Não pensarei mais nisso.
Nem era eu chorando
no banheiro,
era outra pessoa parecida,
mas ela foi embora.
Quando Jake estava
na proteção a testemunhas,
e eu não sabia
quando ele voltaria,
você sempre esteve presente
para me ouvir.
Então eu farei sua papelada,
e se quiser companhia
naquele banco,
eu estarei lá.
Obrigada.
Mas eu não aconselharia isso.
Se ele voltar, as coisas ficarão
pesadas e rápido.
Muitas lambidas,
e exposição indecente.
- Não quero que...
- Saquei.
Vou começar
com esses daqui.
Obrigada, Rosa, boa conversa.
Oi, e aí? Não posso
trabalhar no caso hoje.
A alergia do Nikolaj atacou,
e agora o cachorro
tem alergia dele.
O pacote todo.
Achou o Smith?
Não.
Na verdade, ele fugiu.
- Lamento, cara.
- Está tudo bem.
Agora é problema
do turno do dia.
E quanto a trabalhar
até solucionar?
Honestamente, Lohank
meio que colocou juízo em mim.
- Lohank?
- Sim, foi tão nojento.
- Mas quero me desculpar.
- Pelo quê?
Fiquei dizendo que queria tudo
de volta ao normal,
mas se isso acontecesse mesmo,
esse carinha não estaria aqui.
Ou ele é grande?
Não sei o tamanho de crianças,
ou nada sobre crianças,
na verdade.
Acho que isso é parte
do problema. Não importa.
Comprei um presente
para o Nikolaj.
Obrigado, Jake.
Venha, dê a ele.
- Niko.
- Oi, carinha.
Um caminhão de lixo!
Quer saber
de uma coisa maneira?
Um caminhão igual a esse
quase me lascou hoje.
Lambeu,
quase me lambeu.
Vamos pôr um lixo nele.
- Você é bobo.
- Sim, sou bobo.
Meu Deus, é um sonho
se tornando realidade.
Vou pegar meu telefone.
Preciso filmar.
Mas assim vou perder.
Mas quero ter para sempre.
Preciso viver o momento.
Mas esquecerei.
Meu Deus,
isso é um pesadelo.
@legseries
facebook.com/legendasemserie