Oi, Boyle.
Como foi seu final de semana?
Para falar verdade,
fiquei doente.
Sério?
Lamento ouvir isso.
Sim, "Tiros na Broadway"
estava passando na TV.
E peguei uma infecção
Dianne Wiest.
Tipo um fungo!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
LeonardoB | laylamot
wkiane | AnaLaura
Revisão:
parlobrito
[ S04E09 ]
"The Overmining"
Coordenarei
com os guardas de trânsito,
enquanto você fica
com o gabinete da promotoria.
Posso ajudar,
Capitão Stentley?
Oi. Vocês viram
uma mochila preta por aqui?
- Eu não.
- Não.
Isso está se tornando
um problema.
- Por quê? O que tem nela?
- Só umas evidências.
Conhecem um traficante
chamado Flaco?
É um fornecedor popular.
Consolidou metade
do território do Brooklyn.
A mochila é de um cara dele,
e tem muita cocaína, tipo...
Não sou bom com tamanhos.
E um celular.
E acha que o celular
pode nos levar ao Flaco?
Agora acho.
Essa é uma ótima teoria.
Mas a mochila sumiu,
então...
Seria muito problema
se eu nunca a achasse?
Eu diria que...
- Amenize para mim.
- Certo, sem problema.
É uma ótima notícia.
Muito obrigado.
Se virem algo, digam.
Essa frase pega, não é?
Acabei de criar
uma canção de sucesso.
Não,
é uma expressão policial comum.
Se virem algo, digam.
Venha festejar essa noite.
É a nossa chance.
Se o CJ não conseguir achar,
pode ser demitido. É nossa volta
para o turno da manhã.
Venha festejar essa noite
- Isso pega mesmo.
- Não há nada para celebrar.
O Capitão Stentley
achará a evidência
- porque vamos ajudá-lo.
- Não.
Essa é nossa chance
de miná-lo.
- Venha festejar essa noite.
- Peralta, somos policiais.
Temos o dever
de proteger essa cidade.
Fizemos um juramento sagrado.
E se as drogas acabarem na rua,
ou um criminoso perigoso
for libertado
por conta
de falta de evidências?
Tanto faz o que o senhor
está dizendo porque...
- Está gaguejando.
- Claro! Vamos achar a mochila.
Venha festejar essa noite.
Droga!
Gente, o departamento tem
uma nova iniciativa verde.
Temos que reduzir
o uso de energia em 15%.
Significa sem mais
plastificação, Santiago.
Tudo bem. Não é isso que me dá
o maior prazer na vida.
Interagir com os outros,
é isso que me motiva.
Scully, Hitchcock,
desliguem a fonte de chocolate.
E onde vamos mergulhar
nossos morangos?
Nossa fonte de queijo nachos?
Isso é loucura.
A menos que...
- Sargento, seu lindo.
- Livrem-se delas.
E, Gina, não pode manter
o aquecedor 24 horas por dia.
Aquecedor?
Perdão, isso é
um Sistema de Conforto Radiante
Fornax, e chama-se Jacinta.
Beleza,
mas Jacinta tem que ir.
- Ele não quer dizer isso.
- Sério, desligue o aquecedor.
- Não.
- Faça, agora. é uma ordem.
Você não quer começar
uma guerra com Gina Linetti,
porque sairá da batalha
um homem quebrado.
Sem querer me gabar,
mas no jardim de infância
fiz a professora se suicidar.
Meu Deus.
Teve sorte achando a mochila?
Não, mas achei a carteira,
distintivo e arma do CJ
perto do papel higiênico.
Acho que não sabe que perdeu.
Por que está o ajudando, senhor?
Ele é o oposto do que tolera.
A frase favorita dele é:
"Isso vai deixar uma marca".
E ele nem usa
do jeito correto.
Essa sopa é boa.
Isso vai deixar uma marca.
- O quê?
- Ele não é dos melhores,
mas não serei parte
de subterfúgios para miná-lo.
Se acha tão bom
porque sempre faz a coisa certa.
Tenho novidades para o senhor:
o senhor é chato.
Sabe quem também
foi chamado de chato?
Andreas Marggraf.
E sabe o que ele fez?
Ele descobriu o zinco,
já usou isso comigo antes,
- porque é chato.
- Se sou tão chato,
como consegui uma pista?
Venha ver isso.
É o vídeo de segurança do dia
que a mochila sumiu.
11h, a mochila está
em uma cadeira.
Vamos acelerar
e ver o que acontece.
Espere, foi 2 horas?
Onde estava CJ nesse tempo?
Você tem direito
de se calar
Venha festejar essa noite
O cara tem boas letras.
Quer dizer, não é?
Espere, quem é esse cara?
Flaco deve ter mandado alguém
para pegar a mochila
e eles entraram tranquilos
e a pegaram da delegacia.
CJ está muito encrencado.
Acha que o olhar funciona em mim
depois das tantas vezes que vi?
Ache coisa melhor,
o senhor é chato.
Olá, senhorita. Aqui é seu amigo
Charlie Boyle. Não é, querida?
São 2h da manhã
e estamos trabalhando.
Como pode estar tão feliz?
Descobri o segredo de sobreviver
no turno da noite.
Sabe, esse porquinho
entrou em um armazém.
Esse porquinho foi com ele.
Esse porquinho estava...
Pare, só pare e diga
de qualquer outra forma.
Achei um salão de massagem
para os pés 24h, e ele é ótimo.
É a melhor experiência
que já teve.
Você fica, tipo...
Não parava
com aquele barulho, cara.
Deixe-me te levar e te mostrar
o maior prazer do turno noturno.
Passo, prefiro morrer
a deixar alguém tocar meu pé.
Estou dizendo, quando colocam
dedos fortes entre seus dedos,
é só...
Minha culpa,
não devia ter fechado os olhos.
Oi, CJ, está chateado
com alguma coisa?
Talvez algo
sobre sua carreira?
É, eu contei que perdi a mochila
e prejudiquei o caso do Flaco,
e você estava errado,
foi grave.
Você me disse
para amenizar.
- E isso é culpa de quem, Jake?
- Sua.
- Eu sei.
- O que aconteceu?
Não poderiam demiti-lo, não é?
Seria loucura.
Quer dizer, poderiam, claro.
Teriam motivo, mas fizeram isso?
- Foi demitido?
- Pior.
- Cortaram minha transferência.
- Que transferência?
Só estou me sentindo
sobrecarregado nesse trabalho,
e não sei se percebeu,
não sou muito bom nele.
- Sem qualificação nenhuma.
- Que bom que me entende.
- É.
- Então, soube que iam contratar
um administrador na Academia,
de Polícia, e me candidatei.
Espere, quer treinar
outros policiais?
Os 9 anos que passei na Academia
foram os melhores da minha vida.
- É um programa de 6 meses.
- Claro, para muitas pessoas.
Enfim, eles me deram a vaga,
e agora estão furiosos,
então parece que ficarei preso
aqui para sempre.
Não, não, não, não, não.
Nem tudo está perdido.
Podemos consertar.
Talvez não possa
recuperar a mochila,
mas pode fazer algo
ainda melhor.
E se descobrisse sozinho
quem é Flaco
e então o prendesse?
Que isso, Jake. Estragarei isso
do mesmo jeito que estrago tudo.
Não, não vai.
Porque vou te ajudar,
mas não se preocupe,
você levará o crédito.
Escute, CJ,
vamos te tirar daqui.
Está amenizando isso
para mim?
Certamente não estou.
Isso vai deixar uma marca.
Capitão, eu estava pensando
nessa mochila perdida,
e se acharmos Flaco
e acabarmos com ele?
Está trabalhando no caso do CJ
sem ele saber para rebaixá-lo?
Não, não é isso. Na verdade,
acho que ele deveria acompanhar.
Vi como meu dever de policial
é importante para mim, sabe?
O juramento sagrado que fiz.
Seu discurso me inspirou.
Foi um dos meus melhores.
Me senti muito bem discursando.
- É.
- E qual é o plano, filho?
Bem, pai, não sabemos
onde Flaco está,
mas um informante me contou
de um acordo com Marco Severino.
Acha que devemos
nos disfarçar como traficantes
buscando um fornecedor
de heroína
para Severino
nos levar até o Flaco.
E acha que CJ
pode fazer isso.
Sei que ele não tem experiência,
mas é criativo.
Acho que seria bom
no disfarce.
Está bem, muchachos,
vamos acabar com os muchachos.
Ótimo começo, e amei
o duplo-sentido de "muchachos".
A propósito é CJ.
Esse é um ótimo trabalho.
Vai para o blog.
- Olá, Sargento. Qual é, cara.
- Qual é, cara?
Está plastificando aqui,
não está?
Me desculpe.
Eu amo tanto fazer isso.
Está bem, estou acostumado.
Ninguém me escuta.
Sou um sargento horrível.
O quê? Não diga isso.
Por que diria isso?
Se eu te falar uma coisa,
promete não contar a ninguém?
Claro.
Lembra que fiz o exame
de tenente, semana passada?
Acabei de descobrir
que não passei.
Não, mas não se sinta mal.
Só 10% das pessoas passam
na primeira tentativa.
Eu sei, estava exausto
por causa do turno da noite.
E mais, tive que ir ao banheiro
e demorou mais do que esperava.
Posso ir ao banheiro,
por favor?
Nada para ver aqui.
Desculpe. Mesa pequena.
Por isso dizem "é hora da prova,
então vista uma fralda."
Eles dizem isso.
Eu nunca disse isso.
Nunca vesti fralda
em uma prova.
Quem usaria fralda
em uma prova. É ridículo.
- Santiago.
- Desculpe. Olhe.
Não desista da iniciativa verde.
Você é um ótimo sargento.
- Todos vão te ajudar.
- Não a Gina.
A Gina sim. Você pode
lidar com ela. Pode fazer isso.
- Sargento, é hora da prova.
- Vista uma fralda.
Obrigado por vir comigo
na caça ao criminoso.
- Preciso de sua ajuda.
- Sem problema.
- Estamos procurando por quem?
- Um contrabandista da Tunísia.
Ele é chamado
de Señor Pressão.
Está me levando
para a massagem de pés.
Estou te levando
- Eu inventei tudo aquilo.
- Chocante.
O turno da noite não é fácil
para nenhum de nós.
Deixe-me fazer um pouco melhor
pagando a uma mulher forte
para literalmente ordenhar
o estresse do seu pé.
Só cale a boca,
vou fazer uma vez.
- Isso!
- Se você me prometer
nunca mais falar sobre
ordenhar os pés.
- Fechado, você vai amar.
- Garanto que não vou.
Está bem. Esse é o restaurante
de Severino.
Meu informante
diz que ele está aqui.
Estou animado e pronto.
Só por curiosidade.
Vocês estão com medo?
- Não, e você?
- Estou apavorado.
Mas continuo dizendo
a mim mesmo.
Qualquer problema,
só atirar nas coisas.
- É melhor você ficar na van.
- Quer me deixar de lado?
- Sim.
- Graças a Deus.
Mas, não é porque está na van
que significa
que não é importante na missão.
Fique de olho no restaurante.
Se qualquer suspeito entrar,
você...
Atropela todos com a van,
e volta se conseguirem se mover.
Não adivinhe o que vou falar.
Fique de olho na porta.
Se alguém suspeito entrar,
nos avise pelo fone.
Eu posso fazer isso.
Vi esses fones em Ellen,
uma vez que Justin Bieber foi.
Ele deveria ser um segurança,
e...
CJ estou amando a história
mas temos que ir.
- Termino depois.
- Continuamos.
Obrigado por plastificar
manualmente, Santiago.
Claro, se você me perguntar,
economia de energia é tendência.
Gina, não te vi aí.
Gina, você já desligou
seu aquecedor?
- Aquecedor? Não me lembro.
- Jacinta.
Não, ela continua forte.
Vou tirar essa coisa de você
à força, se necessário.
- Venha pegar.
- Sério?
- Está debaixo da sua saia?
- Talvez. Não pode provar isso.
Eu posso,
tem um cabo abaixo dela,
e acho
que você está pegando fogo.
- E daí?
- O que quer dizer com "e daí"?
- Não vou desistir da Jacinta.
- Você está pegando fogo, Gina.
Não tem a última palavra
nessa situação.
Sempre tenho
a última palavra.
Não quando há chamas
saindo da sua bunda!
Especialmente quando há chamas
saindo da minha bunda!
Droga.
Como eu perdi essa?
- Ei, você é Severino?
- Quem quer saber?
Sou o Cal, ele é Billy.
Comprávamos do Rosario,
mas ele foi preso,
estamos procurando
- um novo fornecedor.
- Temos companhia.
Tem uma mulher com um cão,
e um homem de pitó.
Outra mulher com um cão,
são dois cães, pessoal.
- Isso é suspeito?
- Eu conhecia Rosario.
- Parece para mim.
- Como nunca soube de vocês?
Pergunte ao pessoal do Rosario
sobre a gente.
Se for estranho, tussam uma vez
para sim e duas para não.
Não vim aqui
para ser acusado de algo.
Podemos comprar
de outra pessoa.
Jake, preciso de resposta,
por que não tossem?
Esperem, preciso saber
com quem negocio.
Quero respostas sobre os cães.
É estranho? Alguém pode tossir?
Quem tossiu?
Foi você, Jake?
Se foi você, tussa duas vezes.
Se foi outro, tussa três vezes.
Foi mal, alergia ruim hoje.
Muito pólen na rua.
Muito pólen!
Cara, como pensa nessas coisas?
- Qual seu território?
- Por isso estão aí e eu aqui.
Não vendemos na rua.
Os clientes vêm até nós.
Precisamos
de produto de qualidade.
Nossos clientes
são exigentes.
- Checando. DJ CJ na escuta.
- Tenho um cara que consegue
a melhor droga da cidade.
Mas não será barato.
Não deu certo ser DJ.
Existe um tal de Smash Mouth.
Desculpe, acha que negociaremos
com estranhos?
Precisamos nos proteger.
Como saberemos
que esse cara é confiável?
- Cale a boca!
- Pare de falar!
- Meu Deus!
- Cale a boca, CJ!
- Vocês são policiais?
- Sim, claro que somos.
- Mãos para cima.
- Quem nos revelou?
Não conseguimos a informação
que precisamos.
- Jake, está estragando, cara.
- Pare de falar!
A perícia olhou cada centímetro
do restaurante, nenhuma droga.
Não podemos segurá-lo muito,
e ele não fala.
O interrogatório
não foi muito bom.
Vai nos dizer quem é Flaco,
e vai dizer agora!
Que doideira.
Tem uma notícia boa.
A última ligação dele foi
para um contato
que achamos ser Flaco.
Nós o localizamos
em um armazém.
Vamos invadir o local.
- Ótimo, pegarei CJ.
- Por quê?
Por que está determinado
a envolvê-lo nisso?
- Por nada.
- Se você se importasse mesmo
com seu juramento, veria que
ele é um risco para o caso.
Meu discurso não te inspirou
de verdade, não foi?
Está bem, eis a verdade...
Se pegarmos o Flaco,
e CJ levar o crédito,
ele será transferido da 99ª.
Então se trata disso?
Ainda quer miná-lo?
O quê? Não!
Eu diria que é o oposto.
Quero vê-lo ter sucesso.
Estou tentando desminá-lo.
Sabe que odeio
quando inventa palavras.
Ainda está bravo
por "acidentaço"?
- Sim, muito.
- Por favor, deixe-o ir.
- Não.
- Ponha o nome na ocorrência.
- Deixo ele num carro longe.
Está bem.
Mas pelo menos me diga
o que não te tocou
no meu discurso.
Cara, se eu tivesse
que resumir em uma coisa,
acho que eu diria
que foi... chato.
Mas ainda vai deixar ele ir?
Maravilha.
O que é isso tudo?
Oi, Sargento. Estou cultivando
plantas tropicais agora
no calor
dos meus três aquecedores.
Está ficando quente,
não é?
Isso aí.
Acho que também vou ligar
meu ar condicionado portátil.
Não vai ganhar de mim, Gina.
Esse é minha palavra final.
Minha vida toda
são palavras finais.
Gina, podemos conversar
por um segundo?
Sim, o que é?
Já sei, você e Jake
estão com problemas,
e quer que eu
te ensine a beijar?
O quê?
Não, pare com isso.
Sei como beijar,
eu li livros.
Se trata do Terry. Não pode
contar a ninguém, mas...
Ele não passou
na prova de tenente.
- Como sabe?
- Digamos que meus passarinhos
estão em todo lugar
coletando sussurros.
Ele deixou a carta na mesa
e eu li.
Se sabe que ele está deprimido,
por que está sendo tão má?
Não esquente, cuido disso.
Deixe Gina fazer o que sabe.
O quê?
Gina?
Você me prendeu aqui.
Estou indo almoçar.
Gina, sabe que sou muito
claustrofóbica.
Todos prontos?
Onde está o CJ?
Estacionado a um quarteirão,
como prometido.
Ele não sairá de lá.
Pus um aplicativo no celular
que faz as palavras
parecerem arrotos.
Esperto, muito esperto.
Vamos lá.
Em três, dois, um...
- Polícia, no chão!
- No chão!
- Flaco, corra!
- É o Flaco!
Está trancada, volte.
- Desculpe.
- CJ, é o Flaco, você o pegou.
- Ele apagou, como fez isso?
- Não, espere, vou adivinhar.
- Abriu a porta nele.
- Abri.
- Ele não previu isso.
- É.
E nem você, foi um acidente.
Estava saindo para fazer xixi.
Não! Tinha uma aranha no carro,
entrei em pânico.
- Droga, como não adivinhei?
- Precisa vê-la, é gigante.
Charles, isso é maravilhoso.
Eu sei. Qual foi a última vez
que você chorou assim?
- Você chorou?
- Com certeza.
Acho que temos
que voltar à 99ª.
Não vamos ser apressados.
Nenhum de nós tem casos abertos.
Então, devemos dizer às moças
que podemos recomeçar?
Vamos fazer isso, seu atrevido.
Vou chamá-las.
Charles, o lugar é fachada
para lavagem de dinheiro.
Precisamos
sair daqui agora.
Liguei para a Sede da Polícia.
Estão entusiasmados.
Capitão Stentley,
tem sua transferência.
- Não vou me transferir.
- Por quê?
A razão para me transferir,
em primeiro lugar,
era achar que não dava conta
do trabalho.
Mas a missão dessa noite,
prendendo Flaco...
- Foi mais a porta do que você.
- Mostrou que dou conta.
Agora sinto
que me encaixo aqui.
Então,
muito obrigado, pessoal,
por me fazerem acreditar
em mim mesmo de novo.
Venham aqui.
Isso vai deixar uma marca.
Não acredito. Não só nós
continuamos no turno da noite,
mas tenho que ver
CJ ganhando uma medalha.
Por que tantos jornalistas?
Até o The Times está aqui.
Sério?
Quem eles mandaram?
Wilson, Palmer, Schneier,
Levine, Rogers, Tyler, Baker,
Correal, Bromwich,
Robbins, Schmidt?
Pare com nomes de jornalistas.
Como conhece tantos?
São as últimas estrelas
que nos sobraram.
Olá, estamos aqui para honrar
o Capitão Jason Stentley,
que derrubou sozinho
uma facção do crime organizado.
É um prazer conceder a ele
a Medalha de Honra.
- Capitão Stentley.
- Conceda-me, querido.
Nossa, quanta gente.
Cacetada, Cornholio.
E essa era a minha cola.
Perguntas?
Derrubar um traficante
faz diferença no nível de drogas
- circulando na cidade?
- Não sei. Próxima?
O que pensa ao lidar
com redes internacionais
- de narcóticos?
- Não entendi. Próxima?
Por que Flaco foi alvo
dessa operação?
Essa é uma pergunta
que posso responder.
Tudo começou porque perdi
uma mochila grande com cocaína.
- Foi um tropeço, mas...
- Obrigado, Capitão.
- Já é suficiente.
- Isso foi um desastre.
Ele nunca devia ter estado
nessa posição.
Quem o recomendou à medalha
e chamou todos os jornalistas
- fez uma bela bagunça.
- Espere, o que está dizendo?
Nada.
Só parece que CJ foi...
- Minado.
- Fez isso?
- Fiz.
- Usou minha palavra.
Odiei. Minado.
O que me tornei?
Tudo isso valeu a pena?
Não foi um acidentaço.
A casa de massagem relatou lucro
de US$7 milhões ano passado.
Teriam que massagear
100 pés por hora,
24 horas por dia,
7 dias por semana,
- pelo ano inteiro.
- Droga, temos que fechá-la.
Espere,
não seremos apressados.
Vamos pensar.
Temos que ser espertos.
Certo.
E se os pegarmos esta noite,
amanhã eu perseguir um assassino
e, quando for pegá-lo,
- tenho cãibras?
- Por falta de massagem.
- O assassino foge.
- Sabe quem ele mata depois?
- O prefeito.
- Uma cidade sem prefeito.
Caos, motins, pilhagens,
pânico nas ruas.
Chamam a Guarda Nacional.
Terá tanques na 5ª Avenida.
- Lei marcial.
- Insano.
Só por fecharmos
a casa de massagem.
Fizemos o trabalho de Deus.
No que pensávamos?
Concorda? Vamos deixá-la aberta,
pelo bem da cidade.
Pelo bem da cidade.
Temos que fazer
o trabalho idiota.
Temos, vou pegar
minha arma estúpida.
Polícia! Para o chão
de carpete confortável!
Mãos mágicas
onde posso ver!
Estão presos
por arruinar algo perfeito.
- E lavagem de dinheiro.
- Isso também. Tanto faz!
Gina, pensei sobre se recusar
a desistir de Jacinta.
Isso mesmo.
Ela nunca vai partir.
Eu sei, por isso decidi
fazer a única coisa justa.
- Aquecedores para todos.
- Parece ótimo.
- Todos.
- Caramba, estou torrando aqui.
Vai olhar aquilo
a noite inteira.
Acho que ele vai comer baguete.
Aquilo é maionese ou suor?
Está bem, desisto!
Pode levar Jacinta.
Sério?
E os outros dois aquecedores?
- Todos eles, você venceu.
- Venci? Eu venci.
- Amy, eu venci!
- Conseguiu, Sargento.
Vai reduzir
o consumo de energia.
Não ligo para essa merda.
Eu derrubei Gina Linetti!
Fiz o impossível.
Terry voltou ao topo!
- Vistam fraldas!
- Senhoras e senhores...
O Capitão Jason Stentley foi
transferido com efeito imediato.
O Capitão Raymond Holt
tomará o lugar dele,
- e levará todos nós com ele.
- Quer dizer...
Isso, Amy.
Voltamos ao turno do dia!
- 99ª!
Venha festejar essa noite
@legseries
facebook.com/legendasemserie