AVENIDA MANTAUK, 794
14h11
Onde está esse cara?
Devia ter chegado há 10 minutos.
Bandidos idiotas. Não respeitam
quem quer prendê-los.
Queria que ele tivesse chegado.
Preciso ir ao banheiro.
É a terceira vez hoje,
o que há com você?
Amy surtou quando falei
que nunca bebo água,
então está me fazendo beber
8 garrafas por dia.
Mas tem água
no refrigerante, no café.
- Tem bolhas de água na pizza.
- Aquilo é gordura.
- Mas são molhadas, não?
- É o nosso cara.
Billy Ocampo. É agora.
Vamos.
Certo, depois vou fazer xixi.
Pode contar.
- Polícia! Parados!
- Tiras!
Estão fugindo.
Mas que droga.
Ocampo fugiu.
O que houve com ele?
O idiota quis pular das escadas.
E quebrou o tornozelo.
- O pé dele ficou todo torto.
- Ótimo, vamos para a 99ª,
ver se o pé torto e o amigo
sabem onde nosso cara está.
Eles não sabem de nada.
São policiais disfarçados.
- O pé torto é um policial?
- Merda!
É a Tenente Melanie Hawkins.
Eu sei. Ela é literalmente
minha heroína.
- Olá, Tenente Hawkins.
- Vocês, seus idiotas,
acabaram de arruinar
três meses de operação.
Meu nome é Detetive
Ignatius Pennyfeather IX.
Soletra-se I, G... natius.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
kevi | DimaiS
Debbie1 | Lewis | SarahS
Revisão:
parlobrito
[ S04E20 ]
"The Slaughterhouse"
- Os idiotas arruinaram...
- Que porcaria.
A Tenente Hawkins é meu ídolo,
e agora me odeia.
Ela é tão legal.
Foi enterrada viva três vezes.
- Só fui enterrada viva uma vez.
- Ouvi que ela não tira fotos
para poder trabalhar disfarçada.
Rosa, delete as minhas fotos.
- Não tenho nenhuma.
- Nem a da Spalsh Mountain?
- Aí vem o Holt.
- Hawkins está muito zangada.
Por quê?
Ocampo é só um bandido qualquer.
Ela queria usá-lo para chegar
à gangue dos Ladrões Dourados.
Ela acha que ele
é o intermediário deles.
Os dourados? Cacete!
Roubaram um banco em Bushwick,
6 milhões em diamantes.
Isso é sério.
Ela deve estar uma fera.
- Vocês dois, entrem aqui.
- Estão nas mãos de Deus agora.
- Adeus.
- Arruinaram minha operação,
e ferem um de meus homens.
Estou perto de suspendê-los.
Parecia mesmo que os seus dedos
estavam se tocando.
Sentimos muito por tudo.
Isso é tudo que temos de Ocampo
Estamos atrás dele faz tempo.
Sabemos tudo sobre ele,
até o sabor
de iogurte favorito dele,
framboesa
com teor de marshmallow.
Podemos ajudar a senhora
a achá-lo.
Querem ajudar?
Parem de procurar Ocampo,
- e fiquem longe do meu caso.
- Tudo bem.
Com certeza vamos parar
de não procurá-lo.
Acharemos Ocampo para ela,
daí ela não ficará mais zangada.
- Legal.
- Realmente legal.
Juro que eu preferiria beber
refrigerante de gengibre, Rosa.
Sinceramente!
Refrigerante de gengibre!
Um homem foi esfaqueado
na esquina da Rua 3 com a União.
Sabem o que significa?
Trouxe bagels da Rua 3!
Nossa, é muito legal
e surpreendente
quando alguém pensa nos outros.
Scully.
Estava pensando em você.
De como a sua cara é feia.
Então é assim!
Lamberei todos os bagels.
- Não vai comer nenhum!
- Acha que isso vai me parar?
- Irmão, você não me conhece.
- O que é isso?
Estão brigando feito crianças
desde cedo,
e não consigo pará-los.
Já tentei de tudo,
mandá-los parar.
Foi só o que tentei.
Mas sou o superior deles.
Isso devia funcionar.
Por que estão brigando?
São melhores amigos.
Todo domingo depois da igreja,
Scully e eu
- jantamos no Wing Sluts.
- Sabemos.
Pedem costeletas, coquetel,
e veem "Undercover Boss".
Ontem, Scully disse
que estava doente, e fui só.
Adivinhem quem estava lá,
sadio como um molusco?
O Sr. Mentiroso
e a namorada Cindy Shatz.
O que houve com o nosso código?
Distintivo antes de va...
- Hitchcock, não.
- Sempre fica zangado
quando saio com a Cindy,
então menti, porque não quis
que fizesse um drama...
- Seu velho.
- Você é o velho, floco de neve.
- Não, você que é!
- Gina, como você sabe,
minha caneta-tinteiro está sendo
reapontada na Alemanha.
É o que ninguém
está falando.
Devido à falta dela, peguei
a caneta favorita da Amy,
e eu a perdi.
Aquela caneta era
a melhor amiga dela.
E não digo isso
como um insulto.
Eu a ouvi falar.
Como o senhor a perdeu?
Minha apresentação na COMPSTAT
está chegando,
e estou com a ideia
de gesticular com as mãos,
para dar ênfase,
então fui ao telhado praticar...
Senhoras e senhores,
os crimes violentos caíram
cerca de 10 porcen...
A Amy vai ficar muito brava,
talvez mais brava
do que quando adicionaram
"SSVU" ao dicionário.
Eu não me preocuparia.
A Amy é incapaz de ficar brava
com o senhor.
Não acho que será desrespeitosa,
mas ficará chateada.
Veja isso.
Amy, alguém perdeu
sua caneta, garota.
Gina,
é melhor estar brincando.
Aquela caneta é
minha melhor amiga, e irei...
- Foi o Capitão Holt.
- Tudo bem. É só uma caneta.
É só uma caneta.
Falei com meus informantes,
e ninguém ouviu nada
sobre Ocampo,
mas eu falei com Skeezy J,
que disse que está estudando.
Ele quer ser nutricionista.
Estou feliz por ele.
Hawkins sabe o que fazemos.
Eu duvido disso.
Por que acha isso?
Ela ligou e disse:
"Venham aqui.
Eu sei que estão
trabalhando no caso."
Então parece que você
tinha algo.
Muito bom. Touché.
Bom, até a morte.
Esse lugar é incrível.
Sempre quis trabalhar
num esconderijo.
Eu sei.
Estamos num esconderijo, Rosa.
Aposto que deram
um nome irado para ele.
- Bem-vindos ao Matadouro.
- Eu disse.
Sei que falou para pararmos
de procurar Ocampo,
mas se o achássemos,
acertaria as coisas.
Está tudo bem.
Não estou brava.
Chequei seus arquivos.
Vocês são bons no que fazem.
Devem ser nossa
melhor opção
para achá-lo de novo.
Acham que conseguem?
Uma faca arranca um coração
em menos de 1 minuto?
- Sim, já vi isso.
- Sortuda.
Então, por que não voltam amanhã
e começamos a trabalhar juntos?
E, quem sabe,
se acharem o cara,
tenho uma vaga
na minha equipe.
Talvez um de vocês
possa ocupá-la.
Ou talvez um de nós
- O que disse?
- Melhorei o que disse.
Rosa, vamos agora?
Isso é fantástico.
Sempre quis ser dessa equipe.
Eu também. Trabalhar com ela
deve ser insano.
O que faremos?
Só há uma vaga e dois de nós,
a menos que um de nós
queira desistir
porque o outro disse primeiro.
Parece justo.
Nada importa
se não acharmos Ocampo.
Vamos fazer nosso trabalho,
e Hawkins escolherá quem quiser.
- Não é uma competição, certo?
- Certo. Certo?
- Certo.
Certo.
Com base nessas ligações,
Ocampo ainda está no Brooklyn.
Pergunta aleatória:
ainda tem uma bala no quadril
do tiroteio
com o Assassino de Canarsie?
- Não. Está na mandíbula.
- Sim.
Bom trabalho. Quem descobriu
que ele clonava o cartão?
Eu não sei.
Não me lembro.
- É, não lembro.
- Não marcamos pontos.
É, nós somos super
não competitivos.
Ótimo. Qual é o próximo passo?
Como vamos achar esse cara?
Vamos grampear o irmão dele.
Eles são próximos.
Ele irá ligar.
- Jake, você concorda?
- Sim, acho que é uma boa ideia.
Apoio totalmente.
Amei com certeza.
Mas direi uma única coisa,
pode demorar conseguir
um mandado.
E sabemos
que ele está sem grana,
e conhecemos
o principal cliente dele,
então vejamos o que ele sabe.
Duas sugestões inteligentes.
Eu digo que para fazermos...
- A do Peralta.
- Sim.
- Foi mal, espasmo muscular.
- Tanto faz.
Diaz, você pilota?
- Sim, tenho R1 Supercharged.
- Motor?
4 tempos, com quatro tubos
e câmara dupla.
Nossa, bela moto.
Eu piloto uma supermoto
personalizada com capacidade L.
Qual a potência?
180 cavalos?
210.
Ronrona como um puma no cio.
Eu também piloto motos.
- É mesmo? O que você pilota?
- Está na oficina agora.
É, o torque estava baixo,
e sempre falo:
"Mano, vamos subir o torque".
Todos nós sabemos
como isso é.
Eu poderia falar o dia todo
da minha motoca.
Temos trabalho a fazer.
Rosa.
Sargento, Hitchcock e Scully
estão fora de controle.
Eles brigaram
pelo molho ranch,
e sujaram tudo.
Vou dar um jeito, Boyle.
Eles estão agindo como crianças,
então os tratarei como crianças.
Papai vai ensinar
uma lição as eles.
Como um colega papai,
eu aprovo.
- Pare de falar "papai".
- Falou, papai urso.
Meio que gosto desse.
Faz eu me sentir forte.
De qualquer forma, vou tirar
algo que eles amam
até pararem de brigar.
Castigo do papai urso.
Papai gostou!
Boyle!
Vocês dois, de pé, agora!
Vou tirar de vocês
a coisa que mais amam no mundo.
Que é sentar.
Vão ter suas cadeiras de volta
quando se desculparem.
Certo.
Eu lamento
ter conhecido você,
seu careca esquisito!
Não empurre minha mesa,
sua bichona!
- Gente, já chega. Gente!
- Esquisito!
- Putinha!
- O molho. Está todo no chão.
- Ocampo?
- Não, faz meses que não o vejo.
- Não sei como achá-lo.
- Tudo bem.
Então manteremos
vigilância em tempo integral.
Tenho certeza
que seus clientes vão amar.
- Bem, eu...
- Me diga onde ele está.
Vou contar até três.
Não haverá um quatro.
Tudo bem,
ele esteve aqui pela manhã,
mas não comprei nada.
Ele deixou esse número
- caso eu mudasse de ideia.
- Obrigado.
- Aqui está, tenente.
- "Não haverá um quatro".
"Duro de Matar". Legal.
- Gosta de "Duro de Matar"?
- Melhor filme.
Melhor franquia.
Tenho até o do Justin Long
em Blu-ray.
Eu vi o quinto no cinema.
Eu também! Só tinha
mais uma pessoa lá. Era você?
- Atlantic Avenue?
- Não, mas seria
- uma coincidência legal.
- Gosto de "Duro de Matar".
Sério, Rosa?
Qual sua parte favorita?
- Os tiroteios.
- Legal. Vago e interessante.
Engraçado, achei
que seus filmes favoritos
- eram os da Nancy Meyers.
- Sério?
- O quê? Não. Odeio eles.
- É mesmo? Então odeia aquele
com Diane Keaton e John Wick?
Qual é o nome?
- Não sei.
- "Alguém Vai Ceder".
- "Alguém Tem Que Ceder".
- Peguei você.
Podem rastrear
esse número agora, por favor?
Não há necessidade.
Sabemos onde Ocampo está.
Conseguimos o mandado da Diaz.
Ele ligou para o irmão
e marcou um encontro.
Já vai rolar.
- Então minha ideia funcionou.
- Será?
Claro que sim.
Bom trabalho, Diaz.
Vamos lá, se preparem.
Temos que ir agora.
Legal.
Por que não vamos de moto?
Boa ideia,
mas é a melhor tática?
Sim. Dessa forma,
não pegamos trânsito.
Totalmente.
Porém, como mencionado,
minha moto está na oficina
sendo reparada.
Então deveríamos
compartilhar um carro.
Aposto que Pé Torto
emprestaria a moto.
Mas não quero incomodar
Pé Torto.
- Ele não se importa.
- Sim. Mas não temos as chaves.
- Olha só.
- Vamos lá.
Você achou. Que legal.
Mal posso esperar
para pilotar essa moto
que sei definitivamente
como pilotar.
Torque alto! Torque alto!
Santiago,
sou seu comandante há 4 anos.
Agora, já deveria
ser capaz de se impor,
- mesmo que erga a voz para mim.
- Está certo.
É só mandar,
que eu ergo a voz.
Certo, grite comigo
por ter perdido sua caneta.
Agora?
Certo, me deixou
muito irritada.
- Ótimo. Continue.
- É tão irritante.
Quer dizer,
é muito irritante.
Santiago,
você está fingindo.
Fingindo? O quê?
O senhor ouviu o barulho?
- Admita.
- Tudo bem.
Eu estava fingindo
o tempo todo.
Mas só fiz isso
porque queria que gostasse.
Isso arruína tudo.
É para ser bom para nós dois.
Foi bom.
Só porque não fiquei brava
significa que não aprendi.
Mas o objetivo de tudo
era que você ficasse zangada.
Pelo menos chegou perto?
E o seu comandante anterior?
- Ele te deixava zangada?
- Bem, ele...
Quer saber?
Não quero saber. Não conta.
Não quero saber.
Você o encontrou?
Onde está todo mundo?
Já foram. Ocampo não estava.
Ele deve ter nos ouvido chegar.
- Gostou de andar de moto?
- Sabe que não.
Não devia ter falado
da Nancy Meyers.
Beleza,
sei o que está havendo.
Competição!
Estamos oficialmente competindo.
- Sim, estamos.
- Certo, começou
e vou esmagar você.
Também, preciso de carona.
- Posso ir na sua garupa?
- Não.
Boa jogada.
Vou descobrir
se uma moto cabe
dentro do metrô.
Tenho de achar o Ocampo
antes da Rosa.
Estou zoado!
Preciso de foco!
Está irritado
sobre a Tiandra no
- "So You Think You Can Dance"?
- Definitivamente não.
Deveria, o "Nay Nay" dela
foi incomparável.
Sei o que está havendo.
Estou hidratado,
e isso está destravando
meu potencial.
É muito para mim,
estou "sem limites".
Não acho que água
te deixa agitado.
Deixa se for misturada
com cafeína.
- Dosou minha água?
- Você bebeu 960 copos de café.
Isso "expulga"
porque não falo "maiô".
Estou ficando LeSado?
Boa sorte em resolver
o caso.
- Por que você bebe mais?
- Meu cérebro quer o suco dele.
Por que está sentado aqui?
Escondido de Hitchcock e Scully.
Não aguento mais.
Fizeram uma guerra
de almôndegas no café.
- Ganharam, o campo é deles.
- De modo algum, papai urso.
Se Nikolaj
e o amigo dele brigam,
eu os deixo fazerem
algo juntos,
como um quebra-cabeça,
para que cooperem.
Esta dizendo para darmos
um caso para eles
- trabalharem juntos?
- Não, não, daremos a eles
um quebra-cabeças.
Vamos lidar com eles
ao estilo do papai.
Preciso que montem
esse quebra-cabeças
- para me ajudarem em um caso
- Por que faremos juntos?
- É.
- Porque sim?
Não posso argumentar
com isso.
Cooperação em vez
de punição.
Puxa, Boyle,
há um alto nível parental aqui.
- Aprendi com quem sabe.
- Valeu.
Lorelai de "Gilmore Girls".
Acho que ser um pai
vem naturalmente.
- Morra!
- Hitchcock, não!
Morra!
Como vão as coisas?
Vejo que suas pupilas
pararam de pulsar.
É que achei o antídoto perfeito
para sua pegadinha.
Claro que cafeína te acelera,
mas um leite com creme
te desacelera.
Laticínios.
Cometeu um erro fatal.
Esqueceu que sou nojento.
Sim, parece uma boa hora
para te dizer
que pus cafeína no leite.
- Qual é!
- O que há?
- Normal, por quê?
- Estamos bem. Quê?
- Skeezy J ligou.
- Ele passou na final?
Não, mas disse: "Ocampo está
em um armazém
na esquina da Richards
com a Lefferts."
Algo errado, Rosa?
Sem gasolina?
Fiquei com o gosto na boca.
Foi horrível.
Mas não tão ruim quanto água.
Te vejo nunca mais!
Algo de errado, Jake?
Está sem volante?
Sabe que estou!
Tudo bem, também posso correr.
O leite com creme
encontrou a gasolina.
Não estão se misturando bem.
Senhor, está bem?
Falhei com você, Santiago.
Quero oficiais
respeitando a hierarquia,
mas não quero ninguém
tão apavorado
que reprima emoções básicas.
- Sou péssimo capitão.
- Não diga isso.
Não é um péssimo capitão.
Santiago, encare os fatos.
Sou um lixo.
Não, sou eu e meus problemas
com autoridades.
- O senhor foi ótimo.
- Não, fui um desastre.
Não creio
que se culparia por isso.
- O senhor é idiota?
- Muito idiota.
- Sou um cabeçudo.
- O fato de achar
que isso tem a ver
com o senhor é loucura.
Ao menos...
Estou gritando com o senhor.
Sim, está.
Chegou ao ponto, continue.
Está bem.
O senhor perdeu minha caneta.
Foi descuidado e rude!
- E daí?
- E isso foi algo idiota!
- Santiago, conseguiu!
- E estou farta do senhor
tocando música clássica
na sua sala todo dia.
É muito alto!
Todos nós podemos ouvir!
Certo, está indo muito...
Fique quieto
enquanto eu falo.
- Santiago...
- Certo, longe demais.
Desculpe.
Isso é muito novo para mim.
Filho da mãe.
- Onde achou um volante?
- Não achei.
Tinha um frisbee
no porta-malas, então o usei.
Isso mesmo.
Fiz uma gambiarra nessa coisa
e funcionou impecavelmente.
Na verdade,
bati em um monte de coisas.
- Foi horrível.
- Claro que bateu.
Tanto faz. Este é o armazém.
Estamos competindo, mas...
Ele não pode escapar.
Vamos trabalhar juntos.
Certo, mas assim
que o encontrarmos...
Voltamos a ser rivais.
Não há outra maneira.
Sim, vou ferver sua carne
e beber do seu crânio.
Sim, totalmente.
Farei isso com você também,
se eu ganhar.
Somos dois lunáticos.
Polícia! Deite no chão!
Ocampo, parado!
- O que está fazendo? Ele saiu.
- Parece uma armadilha.
Abrir a porta e não sair,
enganando.
Nem pensar.
Ele não seria tão esperto.
Vamos nos separar,
seguir os palpites.
O vencedor leva tudo.
Burro.
Polícia! Ponha as mãos
onde eu possa as ver!
Meu Deus.
Droga!
Você está preso.
E vou ter que fazer xixi
enquanto te prendo.
Tenho bebido tanta água.
Oi.
Antes de levarmos o Ocampo
até o Matadouro,
queria ter certeza
de que está bem.
Porque você está afiando
essa faca muito intensamente.
Faz eu me sentir melhor.
Fico assim também
com a revista "MAD".
E a "Cracked".
São muito boas.
Difícil escolher.
"MAD" é original,
mas "Cracked",
sempre tem uma tirada.
Certo, acabei.
Vamos lá.
Espere.
Sei que é ruim
ter só uma vaga,
mas trabalhar para Hawkins
é meu sonho.
Ela pega
os maiores criminosos
- da cidade.
- Eu entendo.
Cara, é que nosso capitão
e sargento são homens.
Todo oficial superior
que já tive foram homens.
Parecia legal trabalhar
para uma mulher durona
como a Hawkins.
Mas tanto faz, estou bem.
Aliás, também coloquei cafeína
no seu chiclete.
Como?
Admita, Charles, não conseguimos
fazê-los se darem bem.
Falhamos como pais.
Por que achei que sabia
o que fazia?
Pobre Nikolaj.
A vida dele está arruinada.
Meu Deus, vocês são idiotas.
A idiotice de vocês
foi tratá-los como crianças.
Claro, tínhamos que tratá-los
como adultos.
Não, errado de novo.
Eles não são crianças
e nem adultos.
Eles são animais.
Nojentos e selvagens animais.
E precisam ser tratados
como tal.
Parem! Parem!
Parem agora!
Mas ele não me deixa...
Vocês serão amigos agora?
Não? Certo, tudo bem.
Quem quer um biscoito?
Antes quero ouvir desculpas.
- Sinto muito.
- Desculpas melhores, por favor.
Sinto muito por negligenciar
nossa amizade.
- Você é meu melhor amigo.
- Sua vez.
Também sinto muito.
Você é meu melhor amigo.
Bons garotos!
Fica.
Isso, parado.
Coma!
Deus,
serei uma ótima mãe algum dia.
- Pegou Ocampo?
- Com certeza.
E nunca vai adivinhar
onde o encontramos.
No banheiro.
Sem fazer nada, só escondido.
Arruinei a história.
Ele te deu alguma informação
sobre os ladrões de banco?
Não, deixamos isso
para a senhora.
Agradeço por isso.
Então, quem o encontrou?
- Quem irá se juntar à equipe?
- Jake.
Obrigado, Rosa,
por me apresentar.
Sim, sou o Jake,
e estou anunciando
que a pessoa que se juntará
é a Detetive Diaz.
O quê? Não,
você o encontrou.
Por dizer para nos separarmos.
Foi o certo.
Sim, mas você o trouxe.
Você ganhou.
Concordo em discordar.
- Você ganhou.
- Obviamente você ganhou.
- Calem-se!
Vocês protegem um ao outro.
Gosto disso.
Lealdade é a coisa
mais importante para mim.
Então eis o que vou fazer.
Que tal eu colocar os dois
na Força-Tarefa?
- Certo, tanto faz.
- Isso funciona, eu acho.
É uma ótima ideia.
Não que nós ligamos.
Não estava ouvindo.
Sobre o que falamos?
Conseguimos!
Espera. Estamos nos abraçando?
Já fizemos isso antes?
Não. E se contar,
corto sua garganta.
Muito obrigada, Jake.
Não foi nada.
Estou feliz que finalmente
trabalhará com uma mulher
durona como você.
E como homem,
quero me desculpar
- pela minha história.
- Não estrague.
Venha, pago uma bebida
sem comprimidos.
Parece bom,
mas agora quero ir fazer xixi.
Prometo que nunca mais
irei beber água.
- Graças a Deus.
- É a pior coisa. Já volto.
Disse a eles alguma coisa?
Não, eles não fazem ideia
do que está acontecendo.
Ótimo.
Veja o quanto consegue
com isso para mim.
Tente não ser pego
desta vez.
Meu Deus, não.
Ela é corrupta.
@legseries
facebook.com/legendasemserie