Preparem-se
para ouvir essa.
A filha da Dottie, Anne,
está se divorciando.
Odeio dizer "eu avisei",
mas eu avisei.
Devemos apresentá-la
ao filho da Bernice.
Qual o nome dele?
O médico.
Vince. E ele não é médico.
É farmacêutico.
Se bem que isso pode
agradar a Anne.
Greg, você é uma figura.
Esqueçam a Anne.
A quem devemos apresentá-lo?
Sabe que ainda estou superando
a perda da minha esposa.
Ela era tão forte, feminina,
com grande e belos seios.
Quem é aquele?
É meu vizinho.
E aí, Larry?
E aí...
Greb?
- Greg.
- Isso.
Acho que não lembro por termos
uma relação tão casual.
- Bom dia, senhoras.
- Oi.
Deem uma volta sem mim.
Preciso falar com Larry
sobre um problema na cerca.
Larry, precisamos conversar
Sim, também quero falar
desse problema com a cerca.
Certo, elas já estão longe.
Por que levantou cedo?
Por nada. Só estou animado
para mais um novo dia.
Porque desde que viemos
para cá,
você tem sido
um pouco depressivo.
Tenho?
Não, não, não.
Não coma o burrito.
Eu sou nojento.
Tudo bem,
posso ter tido problemas
para me adaptar
nos primeiros seis meses,
mas segui seu conselho,
e arrumei um emprego.
- Fazendo o quê?
- Eu vendo quadriciclos agora.
Na verdade,
eles se vendem sozinhos.
São super divertidos,
e mais seguros do que pensa.
Se estiver em pé
ao lado de um.
Se estiver dirigindo,
é mais perigoso do que pensa.
É um bom emprego.
Sei que estar preso aqui
não é legal,
mas temos que tirar
o melhor disso.
Até sou candidato
a uma promoção no meu trabalho.
Belezau.
E se tudo der certo,
hoje você pode ser vizinho
de Greg Stickney,
subgerente.
Belezau de novo.
Tenho que ir
para o trabalho.
É melhor se afastar,
está perto demais.
Tenho que prender o capacete.
Segurança em primeiro lugar.
Isso é o que eu sempre...
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
almeidaian | Gabriel20
MadGirl | kevi | thaais
Revisão:
parlobrito
[ S04E01 ]
"Coral Palms Pt.1"
Você merece essa promoção.
Agora vá lá e a consiga.
Dê tudo de si, Greg.
ZONA DA DIVERSÃO DO FRANK
Bom dia, Carly, Tanny.
Estão cuidando bem de tudo.
- Tanto faz.
- Carly será a primeira a sair.
Com licença, senhor,
precisamos conversar.
Espere, estou ocupado.
No apito final!
Chupa essa, Chase,
seu hippie imundo.
Certo. Como sabe,
estou aqui há 4 meses
e acho que sou
um excelente empregado.
Sem dúvidas. Foi ideia sua
colocar pias no banheiro.
- Adorei aquilo.
- O que tentando dizer é que...
Eu gostaria
de ser subgerente.
Sério isso?
Eu nunca pensei que você
estivesse de olho na gerência.
Você não parece
o tipo de pessoa
que se interessa
por cargos de liderança.
Mesmo? Quem me conhece
diria o contrário.
- Eu trabalho com afinco.
- Quando não perde o controle.
Garanto que não sou assim.
Fale isso para a camisa
que detonou semana passada.
Só tinha ela
no achados e perdidos.
O filho e o pai jogaram
em cima de mim.
Vou pensar no caso.
Gerência!
Cheio de surpresas, Greg.
Alô?
Ir para o ponto
de encontro agora.
Agente Federal Haas.
Greg.
Larry.
Não te ouço.
Você me ouve?
- Não estou te escutando.
- O quê? Não te ouvimos.
Não te ouço. Meu motor é
muito barulhento.
É o seu motor.
Desligue o motor.
Não sei desligar o motor.
Melhor conversarmos
no seu carro.
Vamos conversar
no meu carro.
no carro da agente.
Devíamos conversar no...
Certo.
Vamos fazer a checagem habitual.
- Contataram alguém do passado?
- Não.
Alguém questionou
suas identidades
- pessoalmente ou online?
- Não.
Teste surpresa.
Greg, onde você fez faculdade?
Na Estadual de Ohio,
onde me formei em...
- Comunicação.
- Perfeito.
Larry,
qual seu filme favorito?
- Duro de Matar.
- Errado.
Esse é o favorito do Jake.
Perguntei o favorito do Larry.
Duas pessoas podem ter
o mesmo favorito.
Podem, mas não têm.
O favorito do Larry é
"Armações do Amor".
Diga isso.
Meu filme favorito é
"Armações do Amor".
Eu queria acreditar
em você.
Há 3 semanas
um informante disse ao FBI
onde achar Jimmy Figgis.
Seguindo essa pista,
50 agentes federais e eu
invadimos um armazém
em Paramus.
Foi demais.
Então você os pegaram.
Podemos ir pra casa?
Não, lamento.
Figgis não estava lá.
A operação foi demais.
Eu estava com muitos caras
que não vejo por aí.
Sabe o que houve
com o Figgis?
Não, mas o que sabemos
é que Figgis nunca esteve lá.
A informação era errada.
Nós podemos ajudar
com a investigação?
Não, de forma alguma.
Colocariam em risco
suas vidas e o caso.
Desculpem,
mas parece que Larry e Greg
ficarão na Flórida
indefinidamente.
Teste, Larry.
Quem é a protagonista
em "Armações do amor"?
- Kate Hudson?
- Sarah Jessica Parker, cara!
Meu Deus,
é como se quisesse morrer.
Então, ficaremos na Flórida
indefinidamente.
- Você está bem?
- Suave na nave.
Me expressei mal,
mas o sentimento é esse.
O que foi?
O senhor tinha razão.
É o trabalho.
Me deixa focado.
- Fico feliz em ouvir isso.
- É.
Agora se me dá licença,
preciso levar o Bee-otch
para o trabalho.
- O quê?
- Foi mal.
Este é o Ikura Bee-otch 5000.
Último modelo.
Acabou de lançar.
Eu ia comprar o 10000,
mas aquele Bee-otch era
muito chamativo.
Até mais.
Oi, gatinha.
Certo, Jimmy Figgis.
Onde você está?
Larry...
Então fui até lá e disse a ele
que eu queria o cargo.
Queria que meu filho
tivesse sua coragem.
Assim ele poderia enfim
deixar a Emily.
O que ele vê nela?
Provavelmente
os seios dela.
Que são maiores
do que o normal.
Não quero ser rude, mas é como
funciona a mente dos héteros.
- Oi, Larry.
- Olá, Groot.
- Greg.
- Isso.
Precisamos discutir algo
sobre a cerca?
Não, a cerca está ótima.
Estou indo para o trabalho.
Vai tudo bem
no ramo dos quadriciclos?
Sim,
estamos fazendo liquidação.
Passando à frente
os modelos velhos.
- Bacana.
- Pois é.
Eu sei,
mas quis deixar claro.
De qualquer forma,
estou indo.
Fom, fom.
Não sei onde é a buzina.
- O que...
- Quadriciclos?
A única coisa que está vendendo
é um monte de besteiras.
Como chegou tão rápido?
Estava a pé.
Eu fazia marcha atlética.
Calcanhar, sola, dedo...
Eu estava desconfiado
da sua atitude positiva
em relação à Flórida,
uma vez que já a descreveu
como
"rabo fedido da América".
Mas quando encontramos
a federal,
- disse algo estranho.
- Foi o "suave na nave"?
Não, algo mais estranho.
O senhor tinha razão.
Sabia que estava aprontando,
então segui você até aqui.
Acertei a combinação
de primeira:
69-69.
Dia 9 de junho de 1969,
quando meus pais se casaram.
- Não.
- Aniversário da minha mãe.
- Pouso na lua.
Está certo. É aleatório.
Os federais são inúteis.
Nunca vão pegar Figgis,
então estou trabalhando no caso.
Quero ir para casa ver a Amy.
Não quer ver o Kevin?
Claro, mas disseram
para não nos envolver.
Por que não segue
as ordens?
Porque eu odeio esse lugar
e preciso sair daqui.
A fama dessa cidade
é que os prefeitos morrem
e ninguém sabe o porquê!
Isso é loucura!
É egoísta e está arriscando
a minha vida.
Então não vou devolver
os arquivos.
Sugiro que aceite a situação
e tire o melhor proveito dela.
Saia dessa
e arranje um emprego.
Certo.
Ideia interessante.
Me pergunto
quem está contratando.
Olá, pessoal,
quero apresentar
nosso novo subgerente...
Larry Sherbet.
Filho da puta.
- Larry, quer dizer algo?
- Claro, obrigado.
Olá, algumas coisas sobre
minha maneira de trabalhar.
Primeiro, nunca pergunte
o que tem no meu copo
que não teremos problemas.
Segundo,
acredito no poder dos apelidos.
Carinha feliz,
Senhorita Estilosa,
Kahuna!
E você, meu amigo,
vai se chamar Sr. Gases.
Não parece profissional.
- Ele usou Sr. Gases, Sr. Gases.
- Obrigado, Kahuna.
Pessoal,
posso falar sério com vocês?
Eu trabalhava
com um estraga-prazeres.
Um cara que só saía dizendo
o que eu tinha que fazer.
Um dia invadiu meu espaço
e roubou minhas coisas.
- Por que faria isso?
- Devia ter motivo.
Errado.
Ele era idiota e babaca.
Mas ele me motivou a sair dessa
e pegar esse trabalho,
então de certa forma
temos que agradecer a ele.
Muito bom.
- Ele não é maravilhoso, Greg?
- Esse é o Greg? O maconheiro?
Sim, olhe para ele.
Todo rastafári.
Totalmente.
Como conseguiu esse trabalho?
Você não tem experiência.
Acho
que mentiu no seu currículo.
Greg,
seu maconheiro punheteiro.
Claro que menti.
Nossa vida é uma mentira.
Falei que fui eu que aterrissou
no rio Hudson.
Tomando meu trabalho
para me irritar
- é baixo até para você.
- Mas não é para irritar.
É chantagem.
Serei o seu chefe
e farei sua vida horrível,
a não ser que devolva
os arquivos de Figgis.
- Isso não vai acontecer.
- Certo. Faça como quiser.
Espero que goste
de aniversários de criança.
Pessoal,
alguém se voluntariou
para ser o DJ do niver!
Aqui no Zona da Diversão,
temos só uma regra:
quando é seu aniversário,
você é sempre maneiro.
Pais e crianças
são todos iguais.
Olhem
como faço uma dança
com seu nome.
D-D-D-D-Derek.
De novo.
Já descobriu
o que está vivendo aí?
A julgar
pelas latas de cerveja vazias,
pelo, pornografia
e marcas de garras
diria que um sem teto
e um guaxinim.
A natureza exata da relação
deles ainda está se revelando.
Vou assumir que seja sexual.
- Agora vai me dar os arquivos?
- Não.
Então é hora
da sua próxima tarefa.
Vai precisar se trocar.
Para que roupa?
Sr. Gases.
Você está perfeito.
Uma fantasia idiota,
é tudo o que tem?
Dificilmente.
Quando um kart passar por você,
quero que grite,
e isso é muito importante,
"Estou tão suculento!".
Pode arruinar meu trabalho,
Larry,
mas isso não é tudo
que tenho na Flórida.
Eu tenho uma vida.
- Tenho amigas.
- Tem certeza disso?
De verdade, Estelle,
parece que você devia
parar de comer carne
por completo.
Eu sei.
É o que eu sempre digo.
Vá se danar, Larry!
É o meu grupo
de caminhada!
Vai devolver
meus arquivos?
Não!
Você jamais pegará os ar...
Greg!
Tudo bem?
Sim, mas temos
problemas maiores.
Isso vai estourar
na internet.
Não, não, a senhora não pode
postar isso na internet.
Eu estava esperando
isso acontecer.
Isso! Isso!
Não acho que seu pulso
devia mexer assim.
Não, é assim desde que quebrei
jogando futebol na escola.
Certo, machuquei acariciando
um cavalo.
Se aquela mulher postar
o vídeo que fez na internet,
Figgis pode nos achar.
Isso é sua culpa.
Ou talvez seja sua culpa
por roubar meus arquivos.
Quer saber? Não importa.
Temos que pegar o vídeo.
Podemos pausar essa briga
e trabalhar juntos?
Sim, com uma condição: afaste-se
do meu grupo de caminhada.
O grupo não é nada
para mim.
Isso é horrível.
Tudo bem, vou me afastar.
Como essa mulher era?
Branca, mulher, 1,60m.
Camiseta escrita
"Doadora de orgasmo".
Precisamos de mais. De acesso
às câmeras de segurança.
Certo, temos adolescentes
roubando um gorila de pelúcia,
uma mulher tirando
gasolina de um kart,
viciados cortando
fios da parede...
Nossa,
esse lugar é uma desgraça.
Aí está você.
- O que encontrou?
- Não muito.
A câmera estava atrás dela.
Mas olhe essa perna.
É uma tatuagem de Jesus socando
Bin Laden no saco.
Talvez um tatuador local
reconheça
Não deve ser tão comum.
É a tatuagem mais comum
que fazemos.
Então isso não
nos diz nada?
Diz sim.
Isso é um anel de formatura.
Escola Dan Marino,
turma de 2003.
Lar dos golfinhos,
presumo.
Não, Detetive de Animais.
Gostaram da participação
em "Ace Ventura".
Claro, é um filme clássico.
Um dos melhores
da minha infância.
Fica bem transfóbico no final.
Um clássico.
Muito obrigado.
Ajudou muito.
Mas não vão se tatuar?
Não, já tenho uma tatuagem.
O quê? Onde? Por quê?
Como? Quando?
Jamais falarei disso
de novo.
Tudo que temos a fazer agora
é ir à Escola Dan Marino,
pegar os arquivos
da turma de 2003,
e mostrar nossas tatuagens,
o senhor primeiro.
Nunca.
Não somos mais policiais.
Como pegaremos
esses arquivos?
Fácil. Entro de dedetizador
da Removedora de Pragas 1-2-3.
A secretária diz
"não conheço",
então digo: "Ouça, moça,
é melhor eu ver o diretor."
Já sei, sem sotaque.
Ela me leva até o diretor,
então o senhor entra
e pega os arquivos.
Onde acharemos uma roupa
de dedetizador?
Precisaremos de calça
e camisa cáquis.
Vamos
ao meu guarda-roupas casual.
Olá. Sou o dedetizador.
Vim aqui para...
- Sim, veio cuidar das cobras.
- Claro. As cobras.
- É para isso que estou aqui.
- Por aqui.
Certo.
Achei nossa suspeita.
Ela se chama Jordan Karfton,
e mora na Alameda Shula.
Como foi com as cobras?
Bem.
Srta. Karfton,
não nos conhece, mas...
Conheço.
Gravei vocês em um vídeo
se passando por imbecis.
Gosto de pensar
que reagi bem na situação.
Não, pareceu mais idiota que
meu garoto Jaden, e ele é vesgo.
- Querem ver? Jaden!
- Não, isso não é necessário.
O vídeo foi postado
na internet?
Ainda não.
Acabou meu plano de dados
de tanto ver pornografia.
Não somos íntimos. Podia ter
dito só que ficou sem crédito.
Postarei amanhã,
no casamento do meu primo.
- Lá tem Wi-Fi de graça.
- Poderia não postar
e deletar o vídeo?
Se o nosso chefe vir o vídeo,
- seremos demitidos.
- Eu não dou a mínima.
Um vídeo desses pode
me render até US$10 mil.
Sabem que tipo
de câmara de bronzeamento
eu poderia comprar
com essa grana?
Uma das medianas.
Não é necessário.
Seu bronzeado está bom assim.
Você parece um deque
uniformemente pintado.
Tudo bem, cara.
Vai devagar.
Eu entendo
por que está interessado
e posso ver algo acontecendo
entre a gente depois,
mas agora,
eu preciso do dinheiro.
Espere.
E se dermos os US$10 mil?
Suba para 15 mil
e temos um acordo.
Certo. Nos encontre hoje
no Zona da Diversão,
- às 20h.
- Eu vou.
Vista algo atraente.
- Nós não temos esse dinheiro.
- Não se preocupe.
Ainda tenho
alguns truques na manga.
O que preciso que faça é...
- Não vou mostrar a tatuagem.
- Só dê uma dica!
É um barco antigo? Um mosquete?
Sou eu em um dragão?
Senhor?
US$15 mil em dinheiro.
Como conseguiu isso?
Não conseguiu.
Só prendeu notas de vinte
- em cupons de cachorro-quente.
- Esperto, não?
- E se ela quiser contar?
- Não me preocupo.
Ela não me parece boa
em contagem.
Que grande suposição.
Este é seu grande plano?
Precisamos cancelar isso.
Não,
essa é nossa melhor chance.
E agora,
é nossa única chance.
Onde está meu dinheiro,
otário?
Encantador.
Vejo que trouxe companhia.
- Isso mesmo. Como reforços.
- Aqui está seu dinheiro.
Está tudo aí,
se quiser contar.
Eu terminei o ensino médio.
Não preciso provar
que sei contar.
É claro que não.
Claro que não.
Aqui está o telefone.
Pode deletar o vídeo.
- Obrigado. Fotos...
- Billy, olhe isto.
Vou prender US$1.000
no meu zíper.
O que é isso?
Não é dinheiro de verdade.
Dê-me o telefone.
Vai ter
que me pegar primeiro.
Achou mesmo
que isso iria funcionar?
Esse vídeo vai ser um viral.
E você...
Isso ainda pode acontecer
a qualquer hora.
Você sabe onde moro.
Você está bem?
Estou.
Um pouco dolorido, mas...
Que bom.
Assim posso esfolar você.
Foi incapaz de viver
na Flórida
e incapaz de pegar
o celular.
Você estragou nosso disfarce
e os federais
terão que nos mudar.
E quando nos mudarem, vou exigir
que nos mantenham separados,
porque eu não quero
você perto de mim.
- Eu troquei os telefones.
- O quê?
Consegui o vídeo.
Desculpe.
Não vou mais te incomodar.
Adeus, Greg.
O buraco 13 da pista
de minigolfe está faltando.
Então, digam aos jogadores
para repetirem o buraco 12.
Tudo bem, dispensados.
Caramba, Greg,
você está arrasando
como subgerente.
Aquela ideia de deixar
as pessoas entrarem às 9h.
Isso ajudou
muito os negócios.
Essa é a hora
que está na placa.
Tem mais uma coisa.
Agora que gerencia,
preciso que prometa
que vai parar com as drogas.
Só um pouco.
Não quero acabar
com toda sua energia de chapado.
- Eu vou tentar.
- Obrigado.
Se mantenha assim
e realmente acredito
que possa ser
gerente da noite
- em dois ou três anos.
- Isso.
Dois ou três anos.
Aqui.
Na Flórida.
É um veículo
para todos os terrenos.
Então, sim, você pode
dar rabeadas na sua sala.
Oi. Eu soube que devo falar
com você sobre o XTR-XP
49789WJ8-09
Z-Cat Xtremo tração 4X4.
Irei pará-lo por aqui.
Se sentirá melhor
falando
com um dos outros sócios.
Não, não.
Preciso falar com esse sócio
e me desculpar
por dizer que ele
era incapaz
nas técnicas de vendas.
Isso é muito gentil,
mas eu já superei
e estou com clientes.
Então, obrigado.
Essas máquinas são mortais.
Se comprarem uma,
serão mutilados.
Vocês não serão mutilados.
A maioria dos ferimentos
são internos.
Querem saber?
Falarei com ele um pouco.
Eu sinto muito.
Só um segundo.
Senhor,
podemos falar logo ali?
O que é isto?
Eu fiquei longe.
Arrumei um emprego.
Estou tirando o melhor disso.
Não se importe.
Tirar o melhor é uma droga.
Quero ir para casa. Esta cidade
é uma porcaria de circo.
O que deu em você?
Claramente conseguiu a promoção.
Parabéns, a propósito.
Fica bem de azul.
O dia que agimos como policiais
e pegamos o vídeo,
foi a única vez que senti algo
desde que chegamos aqui.
O que está dizendo?
Posso fazer um test drive?
Pode, claro.
- A ignição é...
- Já pilotei quadriciclos antes.
Dos modelos velhos
em Berkshires.
Meus arquivos.
Meus lindos arquivos.
Dei uma olhada no que achou.
Dado seus recursos,
muito impressionante, mas...
Eu sei. Vai levar meses
para eu achar Figgis,
mas o acharemos
mais rápido juntos.
E se não acharmos Figgis?
E se Figgis nos achar?
Achei que havia apagado.
Eu iria, mas essa câmera
é diferente da câmera
que tenho.
Eu não descobri como apagar.
Mas fico feliz por isso.
Digo para postarmos o vídeo
e usarmos ele para atrair
Figgis até aqui,
nos fazendo de isca.
E assim que ele estiver aqui,
derrotá-lo,
escalar pela chaminé da América
e ir para casa.
Gosto do que pensa, Greg.
É Holt.
Capitão Raymond Holt.
Agora venha nos pegar,
Figgis.
@legseries
facebook.com/legendasemserie