Atenção, batalhão.
Tenho aqui a resposta sobre
se a delegacia será fechada.
A delegacia vai ser fechada.
- O quê?
- Não!
Mas a decisão oficial
só sairia à noite.
A amiga da Amy ouviu
que seria a 74ª em vez da 99ª.
Impossível isso ser verdade.
Amy não tem amigos.
Eu tenho, sim!
Apesar de só vê-la no trabalho
e só nos falarmos por e-mail.
Meu Deus!
Ela é só uma colega.
A conhecida da Santiago
está certa.
Hoje à noite, a comissão
escolherá entre nós e a 74ª.
Se bem que a 74ª tem
uma vantagem significante.
Eles têm uma força-tarefa
de elite.
Isso é culpa sua, senhor.
Eu implorei
por uma força-tarefa,
mas não,
o senhor não quis investir
no Time Destruidor de Trovão
Alfa que ataca Alvos Difíceis.
Você não disse
para que era.
É um time de ataque que...
destrói trovões
e acerta alvos difíceis.
Eles vão nos mandar
para delegacias diferentes.
É a última vez que estarei aqui
olhando para vocês.
Hitchcock, feche as pernas!
Não! Este não é o fim.
Talvez não tenhamos
o Time Destruidor de Trovão Alfa
que ataca Alvos Difíceis,
mas somos a 99ª.
Nós temos a Rosa
e o Charles,
Gina, Amy, Terry e o Carl!
- É Mark.
- Foi mal.
Tentei incluir alguém
de fora da panelinha.
- Tem uma panelinha?
- O importante é não desistir
Vamos resolver
um grande caso hoje,
e a polícia
não vai poder nos fechar.
Vamos lá, Capitão,
dê-me algo grande e suculento.
O que o senhor tem?
Roubaram a bicicleta
de um menino.
Estamos ferrados.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Retka | SarahSouza
Lewis | kevi | Green
Revisão:
parlobrito
[ S04E15 ]
"The Last Ride"
10 HORAS PARA A AUDIÊNCIA
E aí, Charlie, meu amigo.
Sente-se aqui.
Pufes? Mas esses pufes
são para dias felizes.
Por que você está feliz?
Você descobriu um jeito
de salvar a delegacia.
Está com um caso quente.
Quente como a sua mama.
Não, o mesmo caso sem graça.
Mas com uma atitude melhor.
Eu vejo assim,
se este é o nosso último caso,
então vamos sair gloriosos.
Pense em tudo que gostaria
de fazer em um caso.
- Nós faremos hoje.
- Por isso os pufes!
Isso mesmo! E ainda pegaremos
um carro maneiro
no depósito de veículos.
Herbie
do "Meu Fusca Turbinado".
Não.
Acha que Herbie foi rebocado?
- Com certeza.
- É um Mustang.
- Tem um listra no meio.
- Como o Herbie.
Uma pergunta. Podemos usar
jaquetas de couro iguais?
Eu não sei se teremos tempo
de conseguir as jaquetas!
- O quê?
- Gloriosos!
Gloriosos.
Não nos dará
nenhum novo caso?
Não tem nada para fazer.
Droga!
Então é assim que termina.
Todo fim é um novo começo.
Mais uma pérola
de Gina Linetti.
Acho melhor você aproveitar
enquanto pode.
Gina, não enche.
Como você pode estar
tão calma com tudo isso?
Porque eu já estou em outra.
Estou usando minha energia
para meu novo projeto, Ginazon.
É um blog
para minha legião de seguidores.
Falando nisso.
E aí, Galera-G?
É a Rainha Gee.
Estou entediada,
então vou fazer
pegadinhas com todo mundo.
Acho que é uma péssima ideia
em um péssimo dia.
Beleza, Sargento.
Não vou fazer.
Vou fazer, sim.
Já podem contar
como minha primeira pegadinha.
Diaz. A Central não está
nos dando nenhum caso novo
pois podemos ser fechados.
- Tem alguma coisa?
- Não, desculpe, não tenho nada.
Falta só uma prisão para quebrar
o recorde da delegacia.
Mais duas e eu estaria
no topo da lista.
Nada de errado
com segundo lugar.
Fale um medalhista de prata.
- Michelle Kwan.
- Ela caiu, Rosa.
- Ela caiu muito!
- É verdade.
E não se trata só
de quebrar o recorde.
E sim de quem o detém.
- Hitchcock.
- Hitchcock?
Como ele fez isso?
Ele está aqui 20 anos
a mais do que eu.
E Nova York dos anos 80
era basicamente anarquia.
Sempre soube que eu era
o melhor policial da 99ª,
e agora há provas.
Não, cara! Meu espaguete!
Vamos te conseguir
aquele recorde.
Oi, posso falar
com o Capitão?
Ele está no telefone.
Quer um café enquanto espera?
Eles me deram um a mais
por acidente.
Claro. Obrigada.
Meu Deus! O que é isso?
Cimento.
Você acabou de beber cimento!
Galera, voltem depois
para ver se ela morre.
Você provavelmente
não vai morrer, certo?
Foi só uma atração
para a galera.
Aliás, pode falar com o Holt.
Ele não está no telefone.
O que está acontecendo?
É o que chamo de duas pegadinhas
pelo preço de uma.
Santiago, estou no telefone.
Pegadinha tripla!
Desculpe-me, senhor.
Eu volto depois.
Tarde demais.
A ligação está arruinada.
Tchau, querido.
O que você quer?
Já que há uma chance
de tudo acabar,
eu só queria agradecer
por tudo que já me ensinou.
Sei que o senhor não se vê
como meu mentor, mas...
Vejo. Venho orientando você
todo esse tempo.
O quê?
Este é o dia 1.282,
de 9 anos de orientação
que preparei para você.
Em outras circunstâncias,
não iria revelar isso
- até o dia 3.300.
- Era real. Havia um fichário.
- Não mais.
- Não!
Ainda pode me orientar
se não trabalharmos juntos.
Tomaríamos café todo dia.
- Ensinaria durante os ovos.
- Ovos no café da manhã?
Mais atrasada
do que eu pensei.
Não! Olhe, tudo bem.
Há 10 horas restantes, senhor.
Se falar rápido o bastante,
pode me ensinar tudo.
Interessante. Tudo bem.
Terá que ir anotando.
Consegue acompanhar?
Digamos que fui presidente
do Clube de Estenografia
no colégio por uma razão.
A razão foi você ser
o único membro?
- Sim.
- Isso é tão legal!
Sinto que estamos
em um comercial.
Com certeza! Olhe isso.
Limpando os dentes em público
sem se importar.
Não, é como um palito
do Stallone no filme "Cobra".
É, jogada lateral.
Sei que é só um caso
de bicicleta roubada,
mas sabe o que devíamos fazer?
Ficar de costas,
com armas em punho,
cercados por bandidos.
Sabe como chamo isso.
- Homem regador.
- Tornado de bala.
- É, tornado de bala.
- Como? Não ouvi.
Igual ao seu.
O importante é esquecer isso,
pois falamos
o mesmo nome excelente.
Espere, Boyle.
É a nossa bicicleta?
Guidão verde, pinos laranjas.
Eu creio que sim.
- Polícia! Mãos na cabeça!
- Deslizada no capô.
Parabéns, marginal.
Charles,
conte o que ele ganhou.
Devia dizer que ele ganhou
uma viagem luxuosa
com tudo pago para o inferno.
Ensaiamos.
Eu sei. É que percebi
que acabou.
- Quero que o caso dure mais.
- Não acabou ainda.
Digo, esse cara ainda poderia
fugir ou me fazer de refém
ou ter um enorme saco
de heroína.
Meu Deus, não acabou ainda.
Tornou-se
um enorme caso de drogas.
Podemos salvar a 99ª!
- Ele é nosso salvador.
- E parece Jesus.
Sim, um Jesus atraente.
Obrigado pela heroína,
Jesus atraente.
- Como foi o interrogatório?
- Incrível.
Consegui fazer algo
que sempre quis.
Você me dá nojo.
Na verdade ele foi útil.
Fico mal.
Enfim, ele trabalha
para um traficante chamado Dom
que fornece metade da heroína
da cidade. Se acabarmos com ele,
não há jeito
de fecharem a 99ª.
Mas a audiência é em 6h.
Como pegaremos Dom?
Parece que ele usa ciclistas
de BMX para as entregas,
e acontece que,
quando eu era criança,
fui um ciclista da pesada.
Ótimas notícias.
Por favor, explique.
Eu andava de BMX.
Pedimos ao nosso criminoso
dizer ao Dom para me contratar.
Então eu apareço,
dou altas pedaladas.
Falo de rodopiadas
das bacanas.
Radical.
Deve ser ótimo rodopiando.
- Não.
- Aposto que rodopiou ciclistas
para fora dos shorts.
Posso te imaginar
como um adolescente
rodopiando por Nova York.
Pare de falar.
Isso tem outro significado.
Consigo o emprego,
pegamos o Dom,
a delegacia é salva,
faço um giro de 360º
- na coletiva de imprensa.
- Ótimo!
Uma pergunta:
ainda sabe como andar?
Qual é, andar de bicicleta
é como andar de bicicleta.
Com rodinhas? Não.
- Boyle, é porque está olhando.
- Certo.
Mais uma tentativa.
- Conseguiu?
- Sargento, veja só.
Hitchcock fez uma tatuagem.
Senhor 99ª.
Por que está pondo
uma arma na boca?
Estou soprando a fumaça.
É legal.
O cano está todo na sua boca.
Está tentando se matar!
É ciúmes. Ele é recordista
de prisões e você não.
Sim, chupa essa!
Você puxou o gatilho!
Foi suicídio!
Sargento, tenho um caso
para você.
Roubaram o celular dele,
no bar ontem.
- Tudo bem!
- Não é grande coisa.
Só preciso do BO
para o seguro.
Não, é uma grande injustiça,
vamos ajudar.
Era um celular velho.
Preferiria um novo.
Somos a polícia,
estamos aqui para ajudar.
Então cale sua boca.
E diga como era o cara.
Só o vi pelas costas.
Ele usava capuz azul.
Isso! Temos uma pista!
"Você bebeu cimento,
você bebeu cimento."
Dom mandou SMS.
O local é a 10 minutos daqui.
Isso é tão incrível.
Sempre quis ser
um detetive BMX,
mas riam de mim.
Quem ri agora,
Kenny Yarborough?
Kenny está vendendo saladas.
Ele está indo muito bem.
E se disserem
que você é demais,
mas um pouco enferrujado
e ruinzinho?
Relaxa, BMX é 99% atitude.
Eis o plano, meu nome é
Tyler Omaha,
nascido e criado
na Califórnia.
Se vir uma rampa
manobro o dia todo, mano.
E eu, seu parceiro patinador,
Chip Rockets.
- Bem-vindo, Chip Rockets.
- Obrigado.
- Gosta de patins?
- Totalmente.
- Serão patins.
- Beleza.
- É que só ficará no carro.
- Certo, Jake.
- Chip Rockets!
- Chip Rockets.
Desculpe, não precisamos
de gente nova.
Sabem, eu era profissional,
mas minhas zoeiras
extrapolavam.
- Me tiraram.
- Por quê?
Por mijar na pista,
transar nas corridas,
ser fanfarrão.
Temos giroscópios nas bikes.
Enfim, faço suas entregas
na metade do tempo.
Sério? Na metade?
Está mentindo.
Acho que nem vence o Bodie,
que é meu pior cara.
Seu pior cara?
Venço todos desses posudos.
Certo, corra com o Derek.
Não vou atrapalhá-lo.
Fico com o Bodie.
Primeira opção é a melhor.
Vamos lá.
Leva 70 segundos
para se avaliar um caráter.
Precisa verificar
gramática, postura,
sotaque, traje, transpiração,
tipo da gola da camisa.
- Qual tipo de gola ideal?
- Colarinho inglês,
mas perguntas só no final.
Quem diz "bom dia",
quis dizer "olá".
Quando diz "como vai?",
Quando dizem
"O que tá pegando?",
quiseram dizer
"não mereço atenção".
Há duas posições
aceitáveis de dormir.
Costas, pés para cima,
braços cruzados,
ou costas, pés para cima,
braços de lado.
Não confie em crianças
que mascam
chicletes sabor chiclete.
Jamais confie
em adultos que mascam.
Nunca vá a Banff nas férias.
Certo, conhecem o trajeto.
Primeiro a chegar
na Creston vence.
O perdedor estará fora.
Bodie, você parece
um cara sensato.
Me deixe vencer,
fico devendo.
- Preciso vencer.
- Eu também.
Não como há três dias,
se não pagar minha dívida
- matarão meu cachorro.
- Isso é muito forte.
Por favor, deixe-me vencer.
Mamãe morreu,
- o cão é minha família.
- Desculpe por me envolver.
- Ficou muito real.
- Perderei tudo!
- Colocando o capacete agora.
- Prontos? Vão!
Ele é tão rápido.
Muito rápido.
Estou perdendo.
Chip Rockets!
Sinto pelo cachorro, Bodie.
Por que disse isso?
Me sinto horrível.
Vou ganhar, vou ganhar.
Espere, rampa, rampa, rampa!
Não!
Vi o que fiz errado.
Pulei mal.
- Tudo bem, Jake?
- Fora a audiência da 99ª
ser em 4 horas
e nós fecharmos,
não, machuquei minha coxa.
- Vai ficar bem, Jake.
- Não vai, Charles.
É do lado direito,
o lado que durmo.
Foi estupidez minha pensar
em fazer deste o melhor caso.
Voltemos para a delegacia
para você fazer cacau quente.
Não acredito que direi isso,
mas não farei cacau quente.
Charles!
Eu me machuquei!
Eu não farei, não enquanto
ainda há uma chance
- de salvarmos a 99ª.
- Do que está falando?
- Quando derrubei o tal Bodie...
- Chip Rockets!
Plantei uma escuta
com um rastreador GPS.
Chip Rockets,
seu bastardo lindo.
Chip na verdade é bastardo.
Nunca conheceu os pais.
- Cresceu na pista.
- História de fundo maneira.
Roubei de um filme na TV.
Era sobre dança no gelo,
mas adaptei
de forma rudimentar.
Isso a torna pior ainda,
mas deixarei passar.
Vamos atrás do Bodie
e salvar a delegacia.
Estamos fazendo progresso
com o seu celular.
Fomos ao bar do roubo...
- Por que está algemado?
- Porque eu fui preso.
- O quê? Por quem?
- Hitchcock.
Prendi ele por dar
um falso depoimento.
Ele quebrou o celular,
mas o seguro não reembolsa
a não ser que reporte
como roubado.
É sério? Como diabos
resolveu isso, Hitchcock?
Bom e velho
trabalho de detetive.
Eles não fazem ideia.
Acham mesmo que o celular
foi roubado.
- Você está preso, imbecil.
- Nem pense nisso.
Achou que o banheiro estava
vazio porque estávamos
com os pés
apoiados na porta.
Se continuarem falando,
matarei os dois.
Não pode me dar ordens.
Sou o maior detetive
da história daqui.
Sr. 99ª, saindo.
De acordo com o rastreador,
Bodie está em um armazém
na Rua 11.
Uma equipe policial
nos espera lá.
Ótimo, hora de se preparar.
Não seria o melhor caso
sem brinquedos.
- Brinquedos para garotos.
- Não sei se gostei disso.
- Brinquedos adultos.
- Ainda ruim.
- Brinquedos masculinos.
- Não.
- É minha culpa, eu comecei.
- Então brinquedinhos.
Não. Vamos nessa.
Binóculos de atirador.
Tome, Charles,
diga a que distância estou.
- Muito perto para medir.
- Eles funcionam mesmo.
Isso é tudo.
Vamos lá.
- Estamos levando muita coisa.
- É.
E são muito pesadas
para trazer de volta.
Terry.
Restam 5 minutos.
Esqueci de algo?
- Aperto de mão profissional.
- Fizemos.
Dedos a meio centímetro,
para cima, para baixo,
então separe.
- Tecidos aceitáveis?
- Algodão ou poliéster.
Lã só para agasalhos, e seda
é para prostitutas ou músicos.
- Correto. Sobremesas boas?
- Não existe.
Se estiver com fome,
devia ter jantado mais.
É isso! Acabamos.
Você foi orientada.
Meu Deus! Conseguimos!
Não acredito que conseguimos!
Essa não, conseguimos.
Acabou.
Sim, concordo. Para cima,
para baixo, separação.
Separação.
Garota, parece tão triste.
Sabe o que iria animar você?
Uma boa tigela
de sopa de missô.
Não, obrigada, Gina.
Não estou no clima.
Então, Gina,
posso ficar com a sopa?
Scully, não.
Meus seguidores estão fartos
de ver você comer cimento.
30 MINUTOS PARA A AUDIÊNCIA
Lá estão eles.
Estamos a 0,1524Km de distância.
Não sei o que significa,
mas ainda é bem legal.
Charles,
escuta o que dizem?
- Não.
- Sério? Parecem estar falando.
Não estão.
Definitivamente não.
Vejo os lábios deles
se mexendo.
Por que não quer dizer
o que estão falando?
- Estão zoando Tyler Omaha.
- O quê?
- Pensei que tinha sido ótimo.
- Eu também!
E você não se parece nada
com Rachel Maddow.
Qual é!
Espere.
Tem algo acontecendo.
Aquele saco é grande.
Se tiver heroína,
salvaremos a delegacia.
Posso ouvir o Holt dizendo.
Estou orgulhoso, Peralta.
Você é meu herói.
- Ele é obcecado por mim.
- Temos que prendê-los agora.
- Faltam 30min para a audiência.
- Não, espere.
Não é heroína nos sacos.
É dinheiro.
São milhões
em dinheiro de drogas.
Ainda podemos prendê-los
por isso.
- Vamos lá.
- Não.
Se estão com tanto dinheiro,
irão ver o fornecedor deles.
- Pode ouvir o que falam?
- Estou tentando entender.
Parece...
Você tinha razão.
Eles têm um carregamento
às 20h30.
Dom é um dos maiores
traficantes de Nova York.
Seja quem for o fornecedor,
é alguém grande.
- Temos que esperar.
- Mas é daqui a 2 horas.
Perderemos a audiência.
Vamos só prender o Dom.
Tiraremos um chefão do crime
das ruas.
Não é esse o trabalho?
Então o que está dizendo?
Estou dizendo que a 99ª
vai ser fechada.
Droga!
É uma merda,
mas é o certo a fazer.
Não isso, estão zoando
Chip Rockets agora.
- Esses traficantes são cruéis.
- Não é?
Então parece que esse foi
o último caso, afinal,
mas é uma grande apreensão,
e pelo menos estamos
terminando gloriosos.
É. Parece mais que estamos
terminando no lixo.
Você vai ficar bem.
Vai conseguir um novo parceiro.
O nome dele vai ser
Heath ou Ryan.
Ele vai saber tudo
sobre "Duro de matar",
e ele vai ser super legal.
- Estilo Jean Jacket.
- Talvez esteja certo.
Você vai ter um novo
parceiro legal também.
- É.
- Ele vai amar comida chique,
musicais e ouvir sobre cada
detalhe da sua vida sexual
de novo, e de novo,
e de novo.
- Como você.
- Sim, como eu.
Tem razão.
Vai dar tudo certo.
Vou ficar muito bem
sem você.
Eu vou verificar a distância
até o armazém.
- Entendido.
- É, o prédio não se moveu.
Ainda está a 0,1524Km
de distância.
Está segurando os binóculos
só para eu não te ver chorar?
Não!
É, pensei que não.
Pensando bem,
vou checar a distância
do prédio também.
Estou vendo você filmando,
Linetti.
- O que tem no iogurte?
- O de sempre.
Nada usado para fazer
uma calçada.
Atenção, batalhão, recebi
notícias de Peralta e Boyle.
Fizeram a apreensão?
Salvaram a delegacia?
Decidiram pegar alguém maior.
Não irão à audiência.
Jake está fazendo a coisa certa
em vez da coisa egoísta?
- Você fez isso com ele.
- Todos queremos
que a delegacia sobreviva,
mas estou orgulhoso.
Lealdade aos seus amigos
e companheiros é importante,
mas mais importante
é nossa lealdade à cidade
e aos cidadãos. Então,
o que estou tentando dizer é...
vamos beber.
Viu algo?
Não. Você?
Não, só amo tanto
esses binóculos.
Não quero tirá-los,
entende?
Cara,
quando esse caso acabar,
vou sentir falta
desses binóculos.
Eu também.
São quase 20h30.
Vamos ficar em posição.
- Certo, obrigado, Marv.
- Vocês estão chorando?
Eu disse "obrigado, Marv"!
Quer dizer vá embora.
Desculpe pelo nosso último caso
não ser nosso melhor caso.
Não diga isso.
Todo caso com você
é o melhor caso.
Agora vamos, ainda temos
um traficante para prender.
Sabe o que quer dizer.
- Homem regador!
- Tornado de bala!
Foi isso que eu disse.
Certo, Marv,
vá, vá, vá, vá, vá!
Polícia! No chão!
Todo mundo, no chão!
Ei.
Parabéns em conseguir
o recorde.
Do que está falando?
Eu fui vencido.
Hitchcock atingiu antes.
O que é isso?
Invasão. Trabalhei
ano passado.
Você percebeu uma pista
que eu perdi.
Incêndio que resolvi
no verão passado.
Me deu a dica sobre como
pressionar em interrogatórios.
Chantagem de 2009.
Você disse que foi a babá,
e estava certo.
Não entendo.
Não só trabalhou nos próprios
casos, como ajudou Jake e eu,
Charles e Amy.
Há centenas de casos
que não teriam sido resolvidos
sem você.
Adicione tudo isso,
é um recorde que ninguém
nunca tocou. Parabéns, Sr. 99ª.
Obrigado, Diaz.
Gente, desculpe por não termos
salvado a delegacia.
Não há nada
para se desculpar.
Seu senso moral
está com tudo agora.
Esqueça o que eu disse.
Isso é melhor.
Mas fizemos
uma apreensão incrível.
É,
fomos costas com costas.
Cara, devemos estar
muito legais.
Finalmente fizeram
o homem regador.
O quê?
Eu nunca chamei disso.
Atenção, batalhão.
Acabei de falar com a Central.
A audiência acabou,
e a delegacia será fechada.
A delegacia
não será fechada.
Isso!
Decidiram fechar a 74ª.
Espere, não entendo.
Pelo visto, a comunidade
veio em nossa ajuda.
Muito suporte on-line
orquestrado por uma organização
chamada "Ginazona".
Acho que quis dizer
Ginazon.
Estava atrás do bar
o tempo todo.
Outra grande entrada
de Gina Linetti.
Eu falei que você
não podia voltar aqui.
E eu disse, já entrei.
- O que você fez?
- Uma pegadinha ao vivo
quando o Capitão Holt
fez o discurso
sobre como fizeram o certo
pela cidade.
As pessoas se comoveram.
Perguntavam o que fazer.
Falei para ligar
para o comissário.
A Galera-G é real.
Não acredito que fez isso.
Gina, você é uma lenda.
À 99ª!
99ª!
Vocês todos beberam cimento!
99ª DELEGACIA
O DIA SEGUINTE
Santiago, a delegacia foi salva.
Por que está tão triste?
Porque a nossa orientação
terminou.
Usei tudo em um dia.
Sim, o volume um
da nossa orientação.
- Há mais volumes?
- Claro.
Acha que eu conseguiria
colocar tudo em um só fichário?
Certo, bom.
Não parece animada.
Eu só seguia a seção 7,
página 145.
Sem demonstrações de emoção
no ambiente de trabalho.
Excelente.
Eu te ensinei bem.
Se me der licença,
tenho trabalho a fazer.
No telhado.
@legseries
facebook.com/legendasemserie