Atenção, esquadrão.
Que maneira delicada
de fazer um anúncio.
Eu só queria
ser respeitosa.
Sendo alguém com um alto risco
de morrer por susto, obrigado.
Como estava dizendo,
é hora da 4ª rodada
do Assalto
de Dia das Bruxas.
Se eu morrer,
diga à Gina que a amo.
E aí, 99ª?
Jake Peralta veio para dizer
que hoje é dia do Assalto de...
Dia das Bruxas.
Amy já anunciou.
O quê?
Ames, o que está fazendo?
- Sempre anuncio o Assalto.
- Que diabos está fazendo?
Exercendo meu direito
de anunciar o Assalto
- como atual campeã.
- Atual campeã.
Só ganhou porque ninguém sabia
que você estava competindo.
Foi um ato patético
de pura covardia.
- Ela é sua namorada, Peralta.
- Hoje ela não é.
Mas não beije ninguém.
Eu te amo tanto.
Então, essa é para todos...
- Tão imbecil.
- Tão legal.
Atenção, esquadrão.
Hoje...
- Não.
- Vocês deviam ter combinado.
O quê? Eu que deveria
introduzir o Assalto,
como o último
campeão legítimo.
Peralta só ganhou no 1º ano.
Ele já está batido.
Esse "batido" bateu
na sua mãe a semana toda.
Desculpe, acho que passei
dos limites. Perdão.
- Atenção, todos.
- Chega.
Já sabemos.
O Assalto é hoje.
Não!
Minha ex-mulher morreu.
Sem mais pensão, lindos!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
AlisonLara | laylamot | wkiane
kevi | CamilaB
Revisão:
parlobrito
[ S04E05 ]
"Halloween IV"
O Assalto de Dia das Bruxas
deste ano será um desempate
para determinar
o campeão dos campeões.
Disputaremos por isso.
Uma placa escrita
"O Detetive/Gênio Supremo".
Você e Santiago
devem desistir agora.
Vou pisar nos sonhos
de vocês.
É divertido vê-lo
tão energético.
Vou rasgar vocês dois
da boca ao ânus
e usá-los como casacos.
É estranho isso
me excitar um pouco?
Não importa.
Vamos continuar.
A placa será guardada aqui.
- É minha maleta de criança?
- Sim, mas não se preocupe.
Tirei os elásticos
de cabelo, boletins
e as fotos
do Al Gore jovem.
- Sou mais bonito mesmo.
- Mais que o Al Gore jovem?
Peralta, você me faz rir.
Está bem, magoou um pouco.
Será trancada
com esse cadeado novo.
Hitchcock, faça as honras.
Aí está.
- Pode ter de volta em três...
- Não, nunca vou precisar.
Agora, trancando a maleta.
A maletinha será colocada
no meio da delegacia.
Qual o nome da lanchonete
que vende pastéis gordurosos?
- "Delicinha"?
- Isso. Obrigado. Continue.
Quem possuir a placa
ao nascer do sol ganha.
Agora vamos formar os times.
Eu tenho muito trabalho.
Vocês podem me deixar
de fora esse ano.
- Curioso. Curioso.
- Terry, Terry, Terry.
- O que foi?
- Quão tolos acha que somos?
Você "não participa" para poder
roubar a vitória sem sabermos,
como a Santiago
fez ano passado.
Vou para a minha mesa.
Assaltos são ridículos.
Se é assim mesmo,
não vai se importar
de ter Hitchcock e Scully
de olho em você.
- Tanto faz.
- Grudarei os olhos nessa bunda.
Ótimo! Hora de escolher
dos jogadores restantes.
Amy, já que foi a última campeã,
escolha primeiro.
- Escolho a Rosa.
- Beleza.
Eu escolho Charles Boyle.
- O quê?
- Qual o problema, Peralta?
Esperava ter
o Detetive Boyle no seu time?
- Eu destruí os seus planos?
- De jeito nenhum.
Só estou surpreso. O senhor tem
uma conexão forte com a Gina.
Mas estou feliz
de tê-la no meu time.
Não planejei nada
com o Charles.
Planejei tudo com o Charles.
Isso é um pesadelo!
Eca! O que Charles Boyle
pode fazer e eu não?
- Patinar como um anjo.
- Poxa, sou ótima com patins.
Ou esqueceu do aniversário
de Jenn Sutton na 4ª série?
- Definitivamente esqueci disso.
- Fui fera nos patins,
e depois fiquei
"7 minutos no paraíso"
com o Todd Cohen.
Foi o máximo.
A questão é que posso fazer
o que Charles faz.
Exceto parecer com o dublê
que consegui dele.
Bill, pode sair agora.
Oi.
É, o cara pálido
vai ser um problema.
A chave para um bom trabalho
em equipe é a troca de ideias.
Pare.
Sei que você já tem um plano.
E quero ganhar,
então pelas próximas 8 horas,
vou concordar
com suas ideias nerds.
Vamos, Amy.
Mostre o fichário para mim.
Tudo bem,
mas não é um fichário.
É um organizador virtual,
está codificado nesse pen drive.
Essa é minha garota.
Cadê o modelo 3D da delegacia?
Dentro do chaveiro.
É um holograma.
Isso aí.
Estou tão animado,
Capitão.
Então,
como vamos fazer isso?
Aqui está tudo
o que precisa saber.
- Está em branco.
- É uma metáfora.
Você não ganha nada. Você perde.
Tenha um bom dia.
Mas somos do mesmo time.
O senhor me escolheu.
É muito próximo do Peralta.
Não confio em você.
Só escolhi você
para atrapalhar os planos dele.
Já serviu ao seu propósito,
não preciso mais de você.
Eu me sinto tão usado.
Sou só um pedaço de carne
para o senhor?
Sim. Agora sorria,
Costelinha de Porco.
O que está planejando
para o Assalto?
Meu único plano
é terminar meu trabalho.
Claro que é.
Conte-nos, ou vamos contar
da sua amante a todos.
Não tenho uma amante.
Não? Mas você é tão bonito.
Para quê, então?
Como esperado,
todos estão observando a maleta.
É hora de agir.
Agora, Gina.
Bill, você tem
que fazer como eu.
Sou como um Brando jovem,
então dê uma energia parecida.
Está bem. Está fazendo o melhor
com as ferramentas que tem.
Ninguém descobriu.
Vai, Gina.
Bill, você tem um trabalho
de verdade, ou...
Sou namorado
de vários casais.
Tenho um rosto macio,
e não intimido os maridos.
Estranho que a pessoa aleatória
que contratei no Brooklyn
- seja um esquisito.
- O quê?
Nada.
Lá está ela.
Bill, a jogada
é que vim aqui antes do trabalho
e troquei as fechaduras
por outras que trancam por fora.
Sou muito esperto.
Está certo, Bill.
A hora é agora.
Mostre seu rosto.
Mostre seu rosto ao mundo.
GINA SABE DAS COISAS
Que droga é aquela?
Amy!
Levantem os queixos do chão,
garotas.
De onde a Gina veio?
E aqui está o Jake.
Sejam bem-vindos
ao grande show.
Eu ia pegar a placa
sem ninguém saber.
Mas pensei que seria divertido
fazê-los assistir.
Divirtam-se enquanto eu roubo
a placa do destino.
Tentando abrir a fechadura,
Capitão?
Vai levar
pelo menos 3 minutos.
Até lá,
já terei escondido a placa
em um lugar
onde o senhor nunca encontrará.
Aqui está.
Claro que pode
quebrar a janela,
mas nunca destruiria
propriedade do governo, não é?
Não esperava por isso.
Gina, patins.
Fuja como o vento.
Até mais, idiotas.
Gina, você está bem?
Tudo bem.
Estou bem.
Não foi nada.
Isso aí, garota.
Você parece ótima.
Dói tanto.
Espero não me rebaixar
por causa disso.
Sinto muito, Gina.
Deveria ser Charles
naqueles patins.
Por isso sempre temos que andar
com capacete e protetor labial.
Não culpe a vítima.
Só estou cansado da fama
dos patins serem perigosos.
Não somos todos malandros.
É, ninguém é.
Gina, pegue suas coisas.
- Vou te levar ao dentista.
- Não, não. Vou sozinha.
Não preciso
da ajuda de ninguém.
Só chame um Uber para mim.
E apesar do nosso desejo
de parar tudo,
você quer que sejamos fortes
e demos andamento ao Assalto?
Tudo bem.
Vocês a ouviram.
Vamos continuar.
Vamos limpar esse sangue
e voltar.
Com todo respeito, senhor,
não acho que é a melhor ideia.
O sangue está seco.
Podemos limpar depois.
De acordo.
Eu amo esta noite.
Porém há o problema de eu ter
perdido minha parceira.
Terry, sei que está triste
por não ter sido escolhido.
- Não foi o que aconteceu.
- Por favor, seja meu parceiro.
Não! Assaltos são ridículos,
tenho que trabalhar.
Você é idiota,
e tenho um assalto a fazer.
Exagerei. Droga!
Quer saber?
Esqueçam o Terry.
Na hora do acidente,
meu time tinha a placa
então vou pegá-la e me dar
4 minutos de vantagem.
Não tão rápido, Peralta.
Vamos repor a placa
e recomeçar.
O quê?
Mas meu time a tinha.
- Charles, diga a ele.
- Não, Jake.
- Estamos repondo.
- Charles, o que está dizendo?
A placa volta.
Isso mesmo, Costelinha de Porco.
Isso mesmo.
Estou de olho em Kristy,
Stacey, e Claudia.
Você usou os codinomes.
Você leu o plano, anexo e tudo!
Sim, eu li.
Eu falei, estou dentro.
E não zombou de mim por basear
tudo em "O Clube das Babás".
E ainda li sua sugestão
de "O Grande Dia de Kristy".
- Sério?
- Se acalme.
- Você é tão Mary Anne.
- Eu sou! É verdade!
Boyle, me impressionei
com você ter enfrentado Peralta
e exigido a reposição.
Sou time Holt, bebê.
E estou chateado com ele
por deixar Gina
usar meus patins.
Talvez eu possa te usar
como parceiro afinal de contas.
Jura que posso confiar
em você?
Sim. Eu juro.
Vamos desencadear
o inferno.
Obrigado por voltar, Bill.
Eu preciso de um parceiro.
- Você está pagando, cara.
- É.
Pode tirar a peruca se quiser.
Como quiser.
Você está pagando.
Pode parar de falar isso?
É desconfortável.
- Tudo bem. É o seu dinheiro.
- Isso é a mesma coisa.
O que é isso?
- É uma abóbora. Não toque.
- Por quê? Está escondendo algo?
Porque minhas filhas fizeram
e sua mão está suja.
- Em que você estava tocando?
- Isso me deixou surpreso.
Tenho uma pizza
para Raymond Holt.
Holt odeia pizza.
Está tentando nos distrair.
Se eu fosse tentar te distrair,
teria te enviado a pizza.
Isso é coisa sua.
Sua e de seu prostituto.
Bill não é um prostituto,
eu acho.
- Pizza para Raymond Holt.
- O que está acontecendo?
Pizza para Raymond Holt.
- Qual dos palhaços fez isso?
- Nós?
Sabe quanta preparação leva
para ter todos esses caras aqui.
Um fichário de preparação.
Isso tem cheiro de Amy.
Se eu tivesse feito isso,
diria "Capitão Raymond Holt".
Não o desrespeitaria, senhor,
nem pelo Assalto.
- Vou guardar a placa!
- Não vai sair da minha vista.
Bill, o que está acontecendo?
Está vendo Charles e Rosa?
- Não vejo ninguém.
- São muitas pizzas.
Vejo Holt e Charles.
Onde está Terry?
Estou indo,
porque tenho trabalho a fazer.
Hitchcock! Scully!
- Sigam o Terry!
- Pode deixar!
Estou indo para lá e para cá
como um bola de pinball.
- Isso é loucura!
- Quem te contratou?
Para quem você trabalha,
cara da pizza?
Todos com pizzas,
saiam daqui!
- A maleta!
A maletinha!
Sei que um de vocês
pegou a placa.
E juro pelo futuro túmulo
da minha mãe,
não vou deixar
se livrarem disso.
Foi você, Jake.
Você ama pizza.
É verdade. Você comeu
no café da manhã hoje.
Quando a pizza é um bagel,
pode comer toda hora!
Certamente não foi Boyle
nem eu.
- Estávamos aqui o tempo todo.
- E já comemos.
Salada de outono
com abóboras frescas.
Isso mesmo.
Estou cozinhando para meu time.
Olhem quem achei
na sala de interrogatório.
- Esse filho da mãe culpado.
- Ainda sou seu sargento.
Não estava escondido.
Estava trabalhando.
Hitchcock e Scully
estavam lá.
Estavam,
ou talvez estavam distraídos
com sua brilhante
fraude da pizza?
Totalmente distraídos.
Eu comi duas inteiras.
Eu as dobrei como tacos.
Você é o suspeito número 1,
Jeffords.
- Que seja.
- "Que seja".
Falando como um criminoso.
Ainda falta muito
para o amanhecer.
Tudo que tenho a dizer
é que quem pegou a placa,
é melhor se cuidar.
Venha, Rosa.
- Venha, Boyle.
- Sim, senhor.
Venha...
Bill.
E aí, a operação
foi bem sucedida?
Me diga você.
Me infiltrei
entre os vendedores.
Peguei meu alicate.
Quebrei o cadeado.
Ninguém me viu sair.
Tenho que admitir...
- Plano brilhante.
- Trabalho brilhante.
Como nosso próprio
clube das babás.
Meu Deus, não quero
que essa noite termine.
Você chegou a ler
"A verdade sobre Stacey"?
- A das babás rivais...
- Que são pegas fumando?
Vamos apenas dizer
que essas duas babás aqui
não vão ser pegas por nada.
Aqui é onde guardo cigarros
caso precise relaxar.
Ótimo.
O esconderijo, não os cigarros.
Mary Anne é melhor que isso.
Ela está se esforçando.
Isso é frustrante. Não sabemos
quem está com a placa.
- Amy e Rosa estão.
- O quê? Como sabe?
Diaz favorece a perna esquerda,
mas após o desfile de pizzas,
usava mais
a perna direita.
É verdade,
isso quer dizer que ela...
Você parou no meio
do raciocínio. Prossiga.
Eu não quero.
Ela andava assim
porque carregava a placa.
Mas sei exatamente
onde está.
No esconderijo de cigarro
secreto da Santiago.
- Como descobriu?
- Ao se estressar, ela fuma.
E é muito fácil estressá-la.
Santiago, eu queria...
Esqueça.
O que foi isso? O quê?
Preciso ir.
Na mosca.
E agora está
na hora de enviar
nossa pequena e adorável
arma secreta.
Estou pronto, Capitão.
Adorei o apelido.
Não, Charles, não é você.
Estava falando do Cheddar.
Claro, certamente.
Andei o treinando
para pegar placas.
E agora, garoto, está na hora
de orgulhar o papai.
- Sim, senhor.
- Não podia deixar mais claro
que falava com o cachorro.
O tempo está acabando.
Vamos parar de seguir as regras
e começar a jogar sujo.
Siga minha deixa, Bill.
Certo, mas antes devo dizer
que minha palavra
de segurança é "repolho".
Por quê?
Quer saber, esquece.
Não importa.
Charles, venha cá.
Anda logo.
O que Holt planeja?
Ele tem a placa? Sabe quem tem?
Não direi nada, Jake.
Sou time Holt,
e nada que me diga
mudará isso.
Muito bem, então acho que tenho
um novo melhor amigo chamado...
Bill.
Não está falando sério.
Ele é só para o Assalto.
No início pode ter sido,
mas sabe como são essas coisas,
passando tempo juntos,
trocando segredos íntimos,
rindo à toa.
Repolho.
Holt está com a placa.
Escondida na sala de provas
na caixa de casos antigos
de 1972.
Valeu, parceiro.
Sempre seremos melhores amigos.
Ouviu isso, Bill?
Ninguém gosta de você!
É uma beleza.
E sexy.
Estragou o momento, Bill.
Estragou o momento.
Aqui está.
O que é isso?
Os últimos grãos de areia
na ampulheta.
Porque seu tempo está
se esgotando,
e nunca pegará a placa.
Capitão, pare.
Não aguento ver isso.
Eu contei tudo ao Jake.
Ele ameaçou me trocar
e eu entrei em pânico.
- Me desculpe.
- Está tudo bem.
Eu sabia que me trairia.
Então passei
uma informação falsa.
- O quê?
A placa não estava
nos casos antigos de 1972.
Como se eu fosse colocá-la
em uma caixa qualquer.
- Mas foi o que fez.
- Não, eu não fiz.
E como explica isso?
Não faço ideia.
Coloquei a placa
na minha sala. Cheddar?
Venha aqui, querido.
- O quê?
- Obrigado.
Volte para a sala,
por favor.
E aí, seus estúpidos.
Esperem. O que está havendo?
Estamos com a placa.
Eu ia esfregá-la
na cara de vocês.
"Eu ia esfregá-la
na cara de vocês."
É o nome do seu vídeo pornô.
O quê?
Algo estranho
está acontecendo.
Qual delas é a verdadeira?
Luz negra. O quê?
Meu Deus.
Nossa delegacia é nojenta.
A mesa de Scully e Hitchcock.
Esperem.
Vejam as placas.
Assaltos são...
Ridículos?
Assaltos são ridículos?
Claro que não.
Foi uma pergunta idiota.
Não, Jake, é uma afirmação.
"Assaltos são ridículos."
Terry!
O Oscar de melhor mentiroso
vai para você.
Isso não é uma categoria
do Oscar. O que está havendo?
Sem querer ser rude,
Sargento,
mas você é um mau exemplo
para as suas filhas,
e elas vão crescer
e se tornarão fracassadas.
- Retire o que disse.
- Não, ela está certa.
Suas crianças estão fadadas.
- Onde está a placa?
- Pela última vez, não sei.
Estive trabalhando aqui
o tempo inteiro.
- Pergunte a eles.
- Na verdade, nós dois dormimos.
E Jeffords não nos acordou.
Coincidência?
- Não preciso disso.
- Você não vai a lugar algum.
Cacete, Rosa!
Ele está tentando fugir.
Todo mundo entre em pânico!
Alguém trancou a porta.
E aí, perdedores?
Eu tenho a placa verdadeira!
Gina! Claro!
Tudo faz sentido,
exceto pelas partes
que não entendo
e por ainda achar
que o Terry fez isso.
Não, isso tudo fui eu.
Há três semanas,
o Capitão Holt me pediu
para encomendar
uma placa que dizia:
"O Detetive/Gênio Supremo".
Eu encomendei três cópias
e uma estátua de Tyrese
montando um golfinho.
- Isso é relevante?
- Para a minha vida, sim.
Assim que eu obtive as placas,
manipulei o Capitão Holt
para que escolhesse Boyle
como parceiro.
Tudo que precisei foram
seis frascos de detergentes.
Isso é o que acontece,
quando Jake tenta lavar a louça.
É como se ele fosse incapaz
sem o Boyle.
Sim.
Ele é incapaz sem o Boyle.
E vocês caíram
na minha armadilha
como ratos gananciosos.
- Pega leve.
- Sim, foi moleza.
E a próxima fase do meu plano:
"Um acidente de patins."
Mas você perdeu os seus
dentes da frente.
Dentes falsos.
Sangue falso.
Perdi meus dentes verdadeiros
no aniversário de Jenn Sutton
na 4ª série.
Você garantiu
que eu não lembrasse disso.
Foi no 5º minuto
dos "7 minutos no paraíso"
com Todd Cohen
quando ele bateu na parede
e a bola de boliche
caiu no meu rosto.
Acho que não fui
nessa festa.
Após forjar o acidente,
troquei uma placa falsa
pela verdadeira.
E então sai para ir
ao dentista.
E você convenceu o dentista
a te ajudar no Assalto.
- Não
- Claro que não. Continue.
Voltei,
vestindo o disfarce perfeito
para garantir não ser notada
por ninguém.
- Algo tão sombrio e tedioso...
- Parece que é coisa minha.
- Vesti a roupa da Amy.
- Aí está.
Isso é coisa sua.
Sua e de seu prostituto.
Bill não é um prostituto,
eu acho.
Aquela roupa não é sombria.
Tem um bom revestimento
cor salmão.
Não, Amy,
aquilo me fez invisível.
E agora que tinha
esse poder,
toda vez que vocês roubavam
uma placa,
eu trocava por uma falsa.
E ninguém sabia disso
até que as luzes se apagaram,
revelando uma mensagem.
Assaltos são ridículos.
E viemos para cá,
para culpar o Terry
e foi uma cilada.
Como sabia que ele diria
- "Assaltos são ridículos".
- Terry diz isso para tudo.
Todos deviam usar suspensórios.
Cintos são ridículos.
Todos deviam nadar Crawl.
Nado de costa é ridículo.
30 gramas de gordura?
Húmus são ridículos.
E agora, aqui estão todos vocês.
Presos atrás do vidro
como um bando
de peixes perdedores.
Aposto que estão
se perguntando por que fiz isso.
- Porque você queria ganhar?
- Não. Eu tinha uma meta maior.
Façam-me um favor e me digam
o que diz aqui?
- "O Detetive/Gênio Supremo".
- Detetive.
Imaginam como isso soa
para alguém que não é detetive?
Discriminação.
É pior que segregação.
Exagerei? Desculpem.
Mas eu acho
que provei um argumento.
E é por isso que iremos mudar
o nome da placa para sempre.
Para o quê?
Gina Linetti
é a Humana/Gênio Suprema.
Obrigada. E agora, gostaria
de dizer algumas palavras.
Você falou por quase uma hora
quando nos prendeu.
Sou uma rainha justa.
Seu comentário foi ouvido.
Mas sério, gente,
só quero dizer
que amo muito vocês,
seus perdedores.
Feliz Dia das Bruxas.
Feliz Dia das Bruxas!
Tire seus dentes.
Tire seus dentes!
Sou invencível!
@legseries
facebook.com/legendasemserie