Cinco, quatro, três, dois,
suba.
E suba,
vamos trabalhar esses joelhos.
Está em boa forma, Capitão.
Suas panturrilhas estão bem.
Peralta,
o que faz no Razzmatazz?
Precisávamos conversar
fora da delegacia.
Diaz?
Você também está aqui. Ótimo.
Senhor, descobrimos que
a Tenente Hawkins é corrupta.
O batalhão dela não está
averiguando os ladrões de banco,
eles são os ladrões.
- Fundão, exercícios!
- Desculpe.
Se Hawkins está roubando bancos,
por que ela te chamou para lá?
Agachem
e segurem esses quadris.
Esse caso pode expô-la.
Assim ela nos vigiará.
Virem.
Agachem.
Por que isso
é tão difícil para mim?
- Ainda tenho quadris?
- E girem.
O certo seria relatar isso
à Corregedoria.
- Girem de volta.
- Mas Hawkins
é uma das detetives
mais respeitadas da Polícia.
- E havaiana.
- Se você for atrás dela,
é melhor ter uma prova.
Então acho
que só temos uma opção.
Agora,
sacudam esses traseiros.
Descobrir o que pudermos
sobre o batalhão,
e derrubá-la internamente.
- Fundão, continuem sacudindo!
- Estou sacudindo, Brenda.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | SarahS
laylamot | MissPiggy | Green
Revisão:
parlobrito
[ S04E21 ]
"The Bank Job"
MATADOURO, 9H12.
- Bom dia, Tenente.
Já considerou se passar
por Lady Hawk?
Belo filme. Matty Broderick,
Shelly Pfeiffer, Alf Molina.
Não confunda com o ALF,
O ETeimoso.
- Todos o amamos.
- O que é?
Verificamos os antecedentes
dos funcionários dos 3 bancos.
- Nada interessante.
- Vejam os familiares.
Ou podemos nos conhecer melhor,
e trabalharmos juntos.
Ou você pode ver
os antecedentes.
O gerente do Banco Capital Trust
de Fort Greene está aqui.
- Eles foram roubados?
- Achamos que será o próximo.
- É o procedimento padrão?
- Você pergunta muito.
Ela não pergunta,
uma vez quebrei meu braço,
ela nem perguntou como,
e era uma história engraçada.
Ninguém vai perguntar como?
Isso é insano.
Devo voltar em uma hora.
Se tocar, ignore. É o que faço.
Não me diga coisas assim.
Aonde ela vai?
É a terceira vez essa semana.
Ela vai ao médico.
Você sabe o que significa.
Ela vai dormir na despensa.
É o que você faz?
Porque precisa ir ao médico.
Sua respiração parece
com alguém balançando moedas.
Você está certo.
Vou ao médico agora.
Sargento,
acha que Gina ficará bem?
Os médicos não têm certeza,
mas estão otimistas.
Ela tem algo
chamado Síndrome Ansel-Elgort.
- Gina. Coitada.
- Seus tolos.
Isso não é uma doença.
Ansel Elgort é um ator.
- "A Culpa é das Estrelas"?
- Não vi, por que você viu?
Romance adolescente, garota
morrendo, máscara de oxigênio.
Preenche meus requisitos.
Então o que está acontecendo
com Gina?
Espere.
Vocês não acham...
Que ela odeia trabalho
e não quer ficar aqui? Acho.
Não, que ela está grávida.
Tudo faz sentido agora.
Semana passada,
eu trouxe leite de javali cru,
e ela se recusou a beber.
Não é muito convincente,
Boyle.
Acho que Charles
pode estar certo.
Ontem,
eu a chamei para beber,
e ela disse:
"Isso soa como um pesadelo".
- Amy.
- Deixe eu pensar assim.
Eu me sentiria melhor,
se ela estiver grávida.
Meu Deus.
Vejam o que Gina estava fazendo.
"Vulcão",
"Tíbia", "JerHonor",
"Concretius", "A Enigma".
Ela enlouqueceu.
- Não, olhe o nome do arquivo.
- "NomesDeBebês.doc".
Pessoal, Gina terá um bebê.
Estamos limpo.
Por que não na aula de step?
Muito público.
Havia riscos.
E um de nós vomitou
em si mesmo após a aula.
Sim,
não importa qual de nós.
Qual podre você conseguiu
da Hawkins?
Nada concreto, mas acho
que sabemos o próximo alvo.
Banco Capital Trust,
Fort Greene.
Como parte
da nossa investigação,
ela conseguiu
os esquemas de alarme e plantas.
O disfarce perfeito.
Ela é eficiente.
Ela é
uma criminosa eficiente.
Mas não estamos
na panelinha dela.
Ela mal fala conosco
e eu tenho sido muito charmoso.
E aí?
Qual é seu vício esses dias?
O quê? Todos tem um vício.
É como consumimos as coisas.
Precisamos ganhar
a confiança dela.
Eu diria "se esforcem,
sejam bons policiais".
Mas ela não quer
bons policiais.
Meu Deus.
Está certo, Capitão.
Ela não quer bons policiais
com ela.
Só temos que convencê-la
- de que somos corruptos.
- Como fará isso?
Com a ajuda de um cara
que conhecemos.
Estou tão honrado
por pensarem em mim.
Não vão se arrepender disso.
Então, Adrian...
Trabalhando em casa?
E o escritório?
Não pude pagar o aluguel.
Serei honesto com vocês,
isso de Detetive Particular
não está bem.
Tenho críticas negativas online
e isso me afundou.
Tipo, o que significa
"energia estranha"?
- Estou certo?
- Meu palpite
é que as pessoas te acham
ameaçador e instável.
Certo, isso confere.
Mas eles são a piada.
Eu estou me divertindo
com meu tempo livre.
Atualizando a leitura,
indo caminhar.
É ótimo.
No outro dia,
eu caminhei até Maryland.
- Maravilhosa.
- Ouça, precisamos de ajuda.
Ótimo, quem vamos matar?
Não mato crianças.
É uma regra. Mas é negociável
se for uma idiota.
- Não queremos que mate ninguém.
- O quê? Sério?
- Não.
- Precisamos que a Hawkins pense
que Diaz e Peralta
são corruptos.
Quando estava na máfia,
como confiaram em você?
Só pegar um dos caras
e espancá-lo na frente deles.
Isso é bom, mas não somos
realmente corruptos.
Não podemos bater em alguém.
E se essa pessoa
der permissão?
Querido,
quer que batamos em você?
Sim, por favor.
Tudo para me sentir vivo.
Estava mentindo
sobre gostar de caminhar.
É uma droga e Maryland
é uma grande pilha de lixo.
Então bateremos
no meu noivo.
- Está bem com isso?
- Claro.
Só quero que ele seja feliz.
São um casal estranho,
mas temos um plano.
Certo,
as regras básicas são...
Você pode me socar,
chutar e puxar meu cabelo.
Estarei bem
sendo esfaqueado.
Morder e arranhar
estão em negociação.
- Pode usar fogo.
- Essas são as regras básicas?
- Tem algo fora dos limites?
- Cacete, cara.
Tem algo muito mal
que queira fazer?
Seu pervertido.
Certo, gostei.
Não me diga.
Surpreenda-me.
Isso será divertido.
Agora lembrem,
se ela estiver grávida,
contará
quando estiver pronta.
Não sei como ela não contou
para mim.
Sou irmão dela.
Quando Genevieve e eu
decidimos adotar,
eu contei na hora.
- Você contou para todos.
- Mãos para o alto
e bata palmas para mim.
Eu vou ser papai.
Obrigado.
Precisa se acalmar
e respeitar a privacidade dela.
Certo, vou respeitar.
O que é aquilo?
- Ela está bebendo café?
- Boyle, não.
- O que está fazendo, maluco?
- O que você está fazendo?
Não deveria beber café.
Pode parar
o desenvolvimento do seu...
- Não, não diga.
- Do seu bebê.
- Desculpe, o que quer dizer?
- Nada.
Não pensamos que está grávida.
Sharon está.
Isso não é verdade.
Espero que não seja.
E se Sharon estiver grávida?
Parece que descobriram
meu segredinho.
Não sabemos nenhum segredo.
Você está louca.
Eu sempre falo assim.
Relaxada em Kokomo.
Certo, está tudo bem.
Já podem saber.
Estou grávida.
- Parabéns.
- Isso! Vou ser tio.
Vou ser tio! Tirem uma foto
minha beijando a barriga.
- Não mesmo, sai.
- Tudo bem.
Mas tem que nos contar tudo.
Como se sente?
Quando vai nascer?
Meu Deus,
nem sei quem é o pai.
- Quem é o pai?
Vamos dizer
que é um destruidor de mundos
- e eu sou a constelação dele.
- Incrível.
Ainda preciso do nome,
telefone e tamanho de camisa.
Tenho uma ideia
de fantasia de Halloween.
Mas não contarei o que é.
É "Três Solteirões e um Bebê".
- Você será o Guttenberg.
- Eu amaria dar essa informação,
mas tem um pequeno problema.
Eu assinei
um termo de confidencialidade,
o que me impede
de revelar a identidade dele.
Ele é famoso?
- É o Batali?
- Charles, ela não pode dizer.
- Legalmente, não posso dizer.
Desculpem.
Mas posso dar uma pista.
E a pista é:
ele é muito famoso.
Estão boquiabertos.
Boquiabertos de verdade.
Vamos, feto, vamos embora.
- Por aqui, escroto.
- Tire suas mãos porcas de mim.
- Seus porcos.
- Quem é esse?
Agora
quem está perguntando demais?
Disse isso para ela antes
e ela retrucou em você.
Você foi retrucado, filho.
O que eu fiz?
Não fiz nada errado.
Sério? Porque você não nos paga
há uma semana.
Meu Deus, eu juro.
Vou te pagar.
Só preciso de mais...
Meu Deus,
você me socou mesmo.
Meu Deus, isso doeu.
- Você está bem?
- O quê? Sim, é meu personagem.
Sou um covarde. Vamos.
Dê-me o seu melhor.
Onde está nosso dinheiro?
Meus rins.
Com certeza
tenho hemorragia interna.
- Meu Deus.
- Levante-se.
Sinto muito mesmo.
Por quê? Está ótimo.
Dê um soco bem forte
- no meu estômago.
- Está bem.
Acho
que quebrou minhas costelas.
Você está me machucando muito.
Por favor, pare.
O que está fazendo?
Eu disse para parar.
Achei
que fosse o personagem.
Não tenho convênio médico.
Isso pode me falir.
Desculpe.
Estou confuso. Vamos.
Dê-nos o dinheiro até sexta,
ou quebro mais costelas.
Jake.
Fomos filmados?
Quantas vezes
já bati na sua cara?
- Perdi a conta.
- E não tem medo de mim?
Estou vendo a energia
do seu útero.
Exatamente.
Pare com isso.
O pai é do Property Brothers,
não é? É um bebê de reality.
Sabe
que não posso responder.
Quer que eu tenha o bebê
na cadeia?
Certo, não vou perguntar.
Vou afirmar. Você está radiante.
De irmão para irmã,
nunca esteve mais sexy.
Pare com isso, cara.
Adoraria ficar para conversar
sobre meu feto rei ou rainha,
mas acabei de receber
uma mensagem de...
Censurado.
E ele quer me levar
para almoçar no...
Censurado.
Então tenho que sair daqui.
Mas quer saber?
Vou voltar na hora censurada.
Tchau.
Então ela vai encontrar
o pai do filho dela,
- e está na hora do intervalo...
- E você sabe
- que vamos segui-la.
- Sim.
A única celebridade que já vi
foi Paul Shaffer.
- Foi emocionante.
- Imagino.
Seja cuidadoso.
Não a deixe nos ver.
Deveriam ter se disfarçado
como eu, idiotas.
Por que você tem isso?
Fui banido do Wing Sluts
por usar muito molho,
então uso para passar
pela recepcionista.
- Até agora não funcionou.
- Espere, olhem.
- Não tem almoço nenhum.
- Não tem celebridade.
- Ela mentiu para nós.
- Censurado uma ova.
- E aí?
- Não sabemos se Paxton disse,
trouxemos um bandido
mais cedo.
Cara bonito,
energia estranha.
- Conseguiram alguma coisa?
- Ele não sabia de nada,
mas percebemos
que havia uma câmera no local.
- E precisamos da filmagem.
- Por quê?
Digamos
que durante o interrogatório,
ele pode ter caído por acidente
algumas vezes.
- Ele é bem desajeitado.
- Se a pessoa errada vir isso,
ela pode entender errado.
Eu vi o vídeo,
e é incrível
como ele é desajeitado mesmo.
- Não é?
- E o engraçado
é que eu ia salvar o vídeo,
mas deletei por acidente.
Acho
que somos todos desajeitados.
É mesmo. Eu pisei
no meu omelete hoje de manhã.
Não é pertinente,
vamos falar sobre o segredo.
Vários de nós
vamos beber hoje à noite.
- Querem vir?
- Claro.
Mas devo te alertar,
Rosa e eu bebemos pesado.
Ótimo.
Tragam um pouco de coca.
Então você quer dizer
pesado mesmo.
Está bem, ótimo.
Ótimo, ótimo, ótimo, ótimo.
Ótimo, ótimo.
Cocaína.
Co-ca-í-na.
- Não.
- Não?
O que houve com Hawkins?
Ela mordeu a isca
como um peixe burro?
Sim, chamou a gente
para sair com ela.
- Legal.
- A propósito, Capitão,
pegou a coca na evidência?
Um saco de sopro de primeira,
na linguagem.
Ainda não gosto desse plano.
Pode falar que o estoque
do seu traficante acabou,
ou que ele está de férias
em Nantucket.
Não, está perfeito.
Se ela ficar chapada,
talvez se descuide e fale.
Eu posso ensinar vocês
como fingir cheirar cocaína.
Sempre fazia
quando estava disfarçado.
É só fechar a narina
quando se abaixar.
Dá uma olhada nisso.
Não fiz dessa vez.
Fiquei com o nariz cheio.
Deixe-me tentar de novo.
Estou enferrujado.
Tudo que precisa fazer
é fechar a narina...
Minha nossa,
veio bem mais dessa vez.
- Onde conseguiu isso?
- Adrian, já chega.
Podemos fazer cocaína falsa
com vitamina B em pó.
Vitamina B.
A segunda melhor vitamina.
Estou dizendo.
Cheirar falso dá certo. Vejam.
Veio ainda mais dessa vez.
Querem ouvir
Jamiroquai agora?
Vou tirar isso
de perto das suas narinas.
Vocês dois devem ir.
Se Hawkins disser algo,
avisem-me.
- Vou ficar aqui e olhar Adrian.
- Quem é Adrian? Tudo bem!
Alguém toca um instrumento?
Toco um pouco de bouzouki.
Ou algum instrumento
de cordas? Não?
Querem ir à praia?
É um lindo dia.
Ir lá um pouco.
Jogar frisbee. Certo?
Já esteve na Estátua
da Liberdade, Capitão?
Esteve dentro, debaixo da saia?
O que há lá?
Eles construíram um...
Me entendem?
- Olhem só, farei malabarismos.
- Não, não, não.
Admita, Gina.
Não há nenhuma celebridade.
Nem um almoço chique
censurado.
Isso é estranho porque me lembro
de comer bife de lagosta.
É o melhor.
As vacas vivem perto do mar
e comem apenas lagosta.
- Sabemos que está mentindo.
- Estou ofendida, indignada...
Vimos você
comendo pizza sozinha.
- Certo. Vocês me pegaram.
- Gina, o que está acontecendo?
- Concepção imaculada?
- Não. Por que inventou isso?
Porque valorizo
minha privacidade,
e vocês se intrometem
demais na minha vida,
- especificamente Charles.
- É só que sou seu irmão
e eu te amo
e estou investido,
mas se é isso
que realmente quer,
então vou deixá-la em paz.
Está bem.
Vou dizer
quem é o pai do bebê,
- mas você precisa ficar calmo.
- Vou ficar super calmo.
O pai do bebê
é um primo Boyle.
É um Boyle!
- Esse lugar cheira a...
- Arrependimento? Fracasso?
- Ketchup.
- Diaz, Peralta.
- Aqui.
- E aí, Tenente?
- Celulares no saco.
- Por quê?
É procedimento padrão.
Sem celulares em festas.
Certo, é como,
"Tire a cara da tela, pessoal.
Perderá o melhor aplicativo
que existe, vida real."
Lidaremos com muitas drogas
e somos policiais,
- então evitamos tirarem fotos.
- Sim, sua razão é melhor.
- Aqui está.
- Beleza.
- Aqui vamos nós.
- Vamos ficar descuidados.
Gostei.
Pessoal, descobri
por que Gina mentiu
sobre o acordo
de confidencialidade.
Por causa do quão invasivo
e louco você é?
Terry, seu ingênuo caipira.
É por causa de qual primo é.
Isso mesmo.
Descobri qual a semente Boyle
que fez o cultivo.
O pai é o Milton.
Quem é Milton?
Não somos da sua família.
Ele é um perdedor.
De todos os Boyle
para transar,
por que transar
com Milton Boyle?
- Ele é tão ruim assim?
- Tão ruim?
Terry, você é um caipira.
Milton é um monstro.
Certo.
Temos que ser solidários.
- Gina é nossa amiga.
- Meu Deus, ele está aqui.
Tentem não vomitar
quando virem ele.
- Oi, Milton.
- Oi, Charles.
- Ele é um Boyle?
- Certo?
Não olhem o rosto dele.
Ele se sentirá mal.
- Viu a Gina?
- Quer dizer alguma vez?
Seja mais específico,
Milton.
Milty!
O que está fazendo aqui?
Quero levar minha deusa
para um jantar surpresa.
É uma surpresa
que pode pagar o jantar
já que você
abandonou a escola?
Saí no 1º ano para ser
um snowboarder profissional.
E agora ele tem uma empresa
de roupas de inverno
que doa neve
para os pobres.
- Água.
- Você é tão incrível.
Você é tão incrível.
Eles estão dançando agora.
Vocês estão dançando
lambada?
Parece que estamos.
Não percebi.
Às vezes apenas fazemos isso.
Vocês formam um casal fofo.
De nada. Agora aproveite
nos ver saindo.
Tive uma ótima ideia
para um nome de bebê.
- Qual?
- Se for menina,
que tal "A Enigma"?
Já pensei nesse, e para menino,
poderia ser "O Enigmo".
- Tchau, Charles. Te amo.
- Tchau, Milton. Também te amo.
Sério, Charles, tem que admitir,
eles são perfeitos juntos.
Acho que estou feliz
por ela.
Vamos apenas torcer para que
o bebê não pareça com ele.
- Que babaca.
- Não, cara, ele é gato.
- Isso é bom. Quem é o seu cara?
- É uma mulher.
Mulheres também podem
ser traficantes.
- #EstouComEla.
- Tome.
Não, estou bem.
Sem querer ser esnobe,
mas eu tenho meu próprio
estoque. É do caramba.
Um frasco contrabandeado
em um avião.
Escondi ele na minha bunda.
- Quer?
- Não, obrigada. Estou bem
- com a minha livre de bundas.
- Fique à vontade.
O bartender fez
minha bebida favorita.
- Se chama garrafa de uísque.
- Gosto do seu estilo.
Quando os conheci,
achei que fossem certinhos.
Estamos mais para bem soltos.
Não é nada.
- Sobre o interrogatório.
- Nem se preocupe com isso.
Às vezes precisa fazer coisas.
Minha equipe e eu
temos que fazer coisas
às vezes também.
Entendido, e se algum dia
precisar de ajuda
para fazer coisas,
lembre-se de nós.
Eu vou.
Chega de negócios, certo?
Acordem, levantem-se
e brilhem.
- Hora de ir.
- Hora de ir? Que hora de ir?
Falei que lembraria de vocês.
Lembra-se? Temos um trabalho.
- Que trabalho?
- Roubar um banco.
Sempre festejamos
na noite anterior.
Nos deixa mais soltos.
Suas máscaras.
Legal. Ótimo. Estamos dentro,
claro. Só uma coisa.
Se Rosa não comer algo,
ela fica muito brava.
E eu deveria ir,
tomar um banho,
- e assistir "Michael e Kelly".
- Vamos agora.
Claro. Groban está
substituindo mesmo.
Vamos roubar um banco.
Certo, quando chegarmos lá
vamos entrar rápido e com força.
Paxton e eu cuidamos dos cofres,
sabemos usar o equipamento.
Vocês dois cuidam das pessoas.
Mostrem que estão no comando,
ou vai dar errado.
Perguntas?
- Milhões.
- Sem tempo. Sigam-nos.
O que faremos?
Não dá para pedir ajuda.
Entregamos os celulares.
Não temos os celulares,
mas temos um celular.
Peguei no bar ontem à noite.
Você precisa me contar mais
sobre a sua banda,
e vocês são todos contadores?
Isso é tão divertido.
Não consigo entender, mas amei.
Vamos contatar o Holt.
É o Jake. Roubando o banco
de Fort Greene agora.
Traga reforços. Rápido.
Emoji de sirenes,
emoji de palmas brancas,
emoji de palmas negras.
- Só envie.
- Certo.
Recebi uma mensagem do Peralta.
Preciso de todos prontos
em três minutos.
Vamos, vamos, vamos!
Quem diz o quê?
Vou fazer o "todos para o chão"
se não tiverem escolhido ainda.
Certo, entendi.
- Todos para o chão!
- Eu pedi esse. Todos no chão!
Não foi bom.
Já estavam no chão.
Mãos no piso!
Quero ver suas mãos!
Também quero ver suas mãos.
Está pegando
todas as boas falas.
Atenção.
Não temos muito tempo.
Se algo acontecer ao Jake,
nunca vou me perdoar.
A última coisa que disse
foi "Não, você é o cara."
Na verdade foi legal,
Boyle.
Legal não é suficiente,
Sargento.
Certo, todos, fiquem calmos
e ninguém se machuca.
Estão quase terminando.
Quando o batalhão chegará?
- Peralta, policiais.
- Isso.
Quer dizer, não, droga.
A polícia. Mas talvez seja
uma lição para todos
de que o crime
não compensa.
Vamos pela frente,
com a formação angular.
- No meu comando.
- Espere,
espere por mim!
Estou aqui, estou aqui.
Segui vocês até aqui
com minha bicicleta.
- Estávamos bem rápido.
- Eu sei.
Ainda estou bem chapado.
Vamos lá, 99ª!
Não é um policial.
Não é parte da missão.
Certo. Só vou entrar nesse banco
e sacar um cheque.
O que acontecer, aconteceu.
Estou certo? Vamos fazer isso!
Polícia, mãos para cima,
armas no chão!
- Derrube-os, agora!
- Tirem as máscaras!
- Vamos ver suas mãos.
- Bom trabalho, gente.
Somos policiais.
- Espere, cadê o Capitão Holt?
- Quem é Capitão Holt?
- Não conheço um Capitão Holt.
- O quê?
Polícia, abaixem as armas!
Que droga é essa?
- O que está havendo?
- Estamos no banco errado.
Estou acabado.
Somos policiais.
Estamos infiltrados.
Isso é mentira, Peralta.
Vocês são a Gangue Dourada.
Estamos atrás de você há tempos,
mas finalmente conseguimos.
Hawkins? Como foi para lá?
Quem são eles?
Diga-me você.
São o seu bando.
Eles nos pegaram, Jake.
Acabou.
Eu nunca os vi antes.
O que está acontecendo?
Bom trabalho, pessoal.
Enfim pegamos a Gangue Dourada.
Não acredito que pensou
que iria me derrubar.
Não vai escapar dessa.
Já escapei, e o Capitão Holt
não conseguirá te livrar dessa.
Levem-nos. Policiais corruptos
me deixam nauseada.
Eles me deixam nauseado!
Eu que estou passando mal!
Ela é suja! Eu sou limpo!
Sou um garoto limpo!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie