Você está assistindo
ao "Notícias Poderosas"
ao vivo no canal 36.
Cobrimos
os principais esportes,
as principais loterias,
e o principal clima
na área dos Três-Pântanos.
É hora das notícias!
Boa noite,
sou Brynn DeRose.
E eu sou Slade Austin.
No programa de hoje
revelaremos quem estará contra
Donald Trump para presidente.
Também mostraremos
os números da loteria.
- O 67 poderia ser um deles?
- Agora a nossa manchete.
Dois prisioneiros fugiram
da delegacia Coral Palms
numa ousada fuga
à luz do dia.
Identificados
como Gregory Stickney
e Larry Sherbert,
foram presos
após serem parados no trânsito
e os policiais acharem armas.
Menos de 12 horas depois,
os homens escaparam
criando confusão
na cela deles.
Eles começaram a se beijar,
o que por mim não é problema.
A pessoa beija quem quer.
Só que os dois eram homens.
Tito Amendola,
que também estava preso,
testemunhou a fuga.
Uso muita metanfetamina.
O gabinete do xerife está
coordenando a busca
junto com a polícia local
e estadual.
Se estiverem assistindo,
Greg e Larry, e sei que estão,
meus homens não descansarão
até que os encontremos.
É isso mesmo,
vamos pegar vocês!
Palavras fortes,
e seguindo em frente,
e se você fosse
a um drive-thru,
e um cachorrinho pegasse
o seu pedido?
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
PietroD | laylamot | Pandabox
AlisonLara | heymariac
Revisão:
parlobrito
[ S04E03 ]
"Coral Palms Pt.3"
MINI-MERCADO
Os policiais estão nos caçando,
e um louco nos quer mortos.
Sejamos discretos
até a 99 ª chegar aqui.
Mas não sabemos
quando chegarão,
- e precisamos de suprimentos.
- Certo, pegarei água.
Está tentando chamar
a atenção para nós?
Ninguém bebe água aqui.
Escolha algo azul ou verde.
Certo, acho que vou pegar
o Rad-berry Cooler Xtreme azul
da Code Rad.
Boa escolha. Eu devia pegar
desodorantes também.
Qual soa melhor?
Choro líquido ou Pedágio?
Só temos US$17 conosco.
Não podemos gastar US$5 nisto.
Sim, mas verei a Amy
depois de muito tempo,
e queria estar cheirando
a "brisa quente de Nova Jersey".
Boa decisão.
Vamos sair daqui.
E em Coral Palms,
as autoridades
ainda procuram
por dois fugitivos
que fugiram da prisão
hoje mais cedo.
Acredita-se que eles
estejam desarmados,
- mas são perigosos.
- Choro Líquido, ótimo.
Usei ele no ano passado.
Tirou toda a catinga.
- Anda, cara.
- Temos uma promoção
de Code Rad.
Vem um cigarro de graça.
Não, esqueça.
Não precisamos.
- Se não quer, eu quero.
- Não faça isso!
Fumar é ruim!
Deveria parar agora mesmo!
- Parece que escapamos.
- Está machucado?
Estou. Eu me arranhei
em cima da grade.
Veja a minha perna...
Parece a Cidade dos Arranhões.
E o senhor?
Estou bem, tirando o fato
de ter sido empalado.
Meu Deus!
Ficará tudo bem.
Tenho rifles, coletes,
granadas de luz...
Batata, molho,
biscoitos de sorvete...
Acho que tem isso na Flórida,
Scully.
Acha? Você prende alguém
achando que é culpado?
Não, você espera para saber
todos os fatos!
Certo, gente.
Vamos tentar levar
só o que precisamos
para a missão.
Mesmo?
Então o que é isso?
É um livro com as 4 mil
fotos essenciais da Nikolaj
- para eu mostrar ao Jake.
- Certo, más notícias.
Falei com o Capitão de novo.
Ele ainda não deu permissão
para irmos à Flórida.
Eu até mostrei
os grandões!
Esquerda, direita,
esquerda, direita,
os dois, os dois, os dois.
Que legal! Embora
eu não possa deixar
- vocês irem à Flórida.
- Terry se sente uma vadia.
Ele disse que se desobedecermos,
haverá consequências tuins.
Acho que ele quis dizer ruins.
Ele é muito burro.
Quem está comigo?
Ótimo, o Hitchcock.
Quem mais?
Tenho uma pergunta.
Ficariam bravos
se eu desistisse?
Cale a boca, Hitchcock.
Todos nós vamos.
E aí, batalhão?
Estou pronta para o avião
e falta 30 minutos
para meu calmante fazer efeito.
Então, vamos voar.
Então, quanto a isso...
Não havia mais lugares
no avião.
Mas eu trouxe minha minivan.
Viagem de carro!
Fui a um veterinário 24 horas
e peguei uns materiais médicos.
Entrei e saí como um ninja.
Agulhas, agulhas, agulhas.
Tantos cachorros!
Preciso da sua ajuda.
Você precisa remover o cano
e suturar a ferida.
Está certo. Isso vai doer.
Mas eu lhe ajudarei nisso.
Meu Deus,
vou vomitar no seu corte.
Vi dentro do senhor.
Como os humanos vivem?
Está bem, eu faço a cirurgia,
e você só respira, certo?
- Vou te ajudar nisso.
- Está bem.
O que foi esse barulho?
Não gostei dele.
O cano foi removido.
E agora,
estou me suturando.
Está quase acabando.
Você está indo muito bem.
- Continue falando comigo.
- Falar sobre o quê?
Fale-me da Amy.
Deve estar animado para vê-la.
Muito.
E se der tudo errado?
Não nos vemos há bastante tempo,
e se for estranho?
Continue.
Você está indo bem.
Por que seria estranho?
Eu não sei.
Talvez tenhamos nos distanciado.
Talvez ela odeie minhas luzes.
Eu ia tirá-las antes
de encontrar Amy de novo.
Tenho certeza
que seu reencontro será mágico.
- E adivinhe.
- O quê?
Terminei.
Eu me suturei.
Você foi ótimo, colega.
Estou orgulhoso de você.
Não acredito que consegui.
Sou tão forte.
Estamos chegando
na Virginia.
Curiosidade: tecnicamente,
Virginia não é um estado,
- é uma comunidade.
- Coitado do Jake.
Pode ser o calmante falando,
mas o filme do voo é horrível.
Você já moveu as gêmeas
para um assento infantil?
- Elas não são muito novas?
- Têm 4 anos.
Nikolaj também,
usaremos a cadeirinha de bebê
enquanto for possível.
Você me conhece,
prezo pela segurança
acima de tudo.
- Preciso ir ao banheiro.
- Acabamos de parar no posto,
- podia ter ido lá.
- Na hora eu não precisava.
- Essa van tem airbags laterais?
- No banco de trás, não.
Interessante.
Não estou julgando.
- Também preciso ir ao banheiro.
- Sério? Você, Diaz?
Vou pegar a próxima saída,
está bem?
- Preciso muito fazer xixi.
- Sexy.
- O quê?
- Nojento!
- Parem!
- Sargento...
É, eu sei.
Banheiro, entendi.
- Não, freios!
- Droga.
Segurem-se.
Não tem airbag lateral.
- Você comprou comida?
- Tentei, mas fui reconhecido.
Eu te conheço
de algum lugar?
Você assiste muita pornografia?
Porque estou em várias.
Nossa.
E se você foi seguido?
- Não é seguro ficar aqui.
- Para onde iríamos?
- A polícia?
- Ou Figgis!
- Temos armas?
- Tenho o cano que tirei de mim.
Prefiro me entregar
do que chegar perto
do seu cano
ensanguentado nojento.
Essa não, vou fazer isso.
Jake?
Amy!
É tão bom te ver.
Muito obrigado por virem.
Quero saber as novidades
quando isto acabar.
- Meu pai morreu...
- Quando isto acabar, Hitchcock.
Gina, você está parecendo
uma feiticeira, adorei!
Sabemos que Figgis
está em Coral Palms,
mas não sabemos o lugar exato.
Nem com quantas pessoas.
O plano é atraí-lo
à Zona Divertida e atacá-lo.
- Alguma pergunta?
- Você sentiu nossa falta?
E você olhou para a lua
e imaginou
se eu estava olhando também?
- Olhei.
- Eu sabia.
Quando chegarmos
à Zona Divertida,
eu passo
os detalhes da missão.
Vocês, venham comigo.
Capitão, fique aqui e descanse.
O quê?
Eu não preciso descansar.
- Eu estou ótimo.
- Certo, então levante-se.
Isso é moleza.
- Adoro ficar de pé.
- É, o senhor vai ficar aqui.
Capitão,
não se preocupe, certo?
Meus calmantes estão
fazendo efeito,
e eu posso ficar aqui
e cuidar do senhor.
Terry, vou precisar
da sua arma.
- Isso não vai acontecer.
- Tudo bem, uso a minha.
Opa!
Isso é adorável.
Onde você conseguiu isso?
Máquina de vendas no posto.
Dê-me isso.
Só não deixe o Capitão morrer.
Atenda o telefone
para nos ajudar, como planejado.
Vamos nos preparar,
pessoal.
Não tivemos a chance
de dizer "oi" um ao outro.
- É. Oi.
- Oi.
Meu Deus, galera!
Jake e Amy vão se beijar
pela primeira vez
em 6 meses.
Sejam um romance
de Nicholas Sparks.
Então vocês vão
ficar assistindo?
Vamos!
Vão em frente, pombinhos!
- Lá vamos nós!
- Qual é, cara!
- Como chegou aí tão rápido?
- O amor dá um jeito.
Bem-vindos à Zona Divertida.
Conheço o gerente
e ele concordou em fechar hoje,
assim não haverá civis.
Esperto.
Colocou essas placas falsas
- sobre violações sanitárias.
- Não, sempre estiveram aqui.
Algo sobre chumbo no ar,
na água e no solo.
Vocês têm suas tarefas.
Vamos planejar uma emboscada.
- 99ª!
Isso arrepia, galera.
Literalmente, arrepia.
E aí, Nikolaj.
É o seu papai.
Se estiver vendo isso,
algo ruim aconteceu comigo.
Mas quero que você saiba
que eu te amo muito.
Quer parar de se filmar
e ajudar a carregar as coisas?
Desculpe, eu fazia um vídeo
para o meu filho.
Para o caso de eu nunca
mais vê-lo.
Não faz isso
para as suas filhas?
É claro que eu faço.
Eu faço esses vídeos
o tempo todo.
Na verdade, eu estava
para fazer um agora.
E aí, garotas.
Sou eu, o papai.
Se estiverem vendo isso,
estou morto.
Mas quero que vocês saibam
que eu as amarei para sempre.
Hora de uma canção de ninar
em letão.
É, hora da canção de ninar.
Veja.
Vá dormir, papai está morto
Mas o fantasma dele
sempre vai protegê-las
Que porcaria vocês
estão fazendo?
Boa ideia.
Bloqueando a porta.
Bate aqui, espertinha.
Um clássico beijo de testa,
como eu planejei.
- É estranho.
- Devíamos transar?
O quê? Sim.
Quer dizer, não.
Não está estranho,
ou não para o sexo?
- Talvez só devamos...
- Tem razão.
Concentrar-se no Figgis,
e vemos isso depois.
Não, eu ia dizer
que devíamos conversar,
mas sim, isso pode esperar
até depois do Figgis.
Teremos o resto da vida
para conversar.
É, a não ser que ele
nos mate antes.
Que piada bizarra.
Eu me arrependi de falar.
As coisas não estão fluindo.
Eu vou me certificar
que tem bolas suficientes
na piscina de bolinhas.
Certo. É importante cuidar
das bolas deles.
Qual o meu problema?
O Trevor me mandou
uma mensagem dizendo:
"No momento, eu te odeio."
Respondi: "Sério? Não me odiava
na semana passada."
O Trevor parece canalha.
Não é? Sinto falta
dos nossos papos.
Eu também. Desculpe por não
contar minhas fofocas,
só estou preocupado
com a 99ª.
- Senhor, eles ficarão bem.
- Eles são meu batalhão.
Eu deveria estar lá com eles.
Isso está me matando.
Não deixarei isso acontecer.
- Vamos.
- Mas meu ferimento, Gina.
Senhor, com seu cérebro
e meu corpo...
E meu cérebro...
Seremos uma dupla imbatível.
Agora suba a bordo, senhor.
E vamos indo.
Certo, estão todos prontos?
Ótimo.
Vamos montar essa armadilha.
- Alô.
- Alô, Figgis.
Peralta.
Parabéns por escapar da prisão.
Obrigado.
Parabéns por ser babaca.
Estou entediado.
Amaria matar você nessa noite.
- Onde está se escondendo?
- Gostaria de saber, é?
Primeiro round.
Nunca me achará.
Sou invisível.
Mamãe, ganhei!
Ganhei um glande plêmio!
Vitória!
Estou em todo lugar
e em nenhum lugar.
E eu vou pegar você.
Até mais, otário.
Ele está na Zona Divertida.
Vamos lá.
Isso acaba hoje.
- Desculpe, querida.
- Estava mirando em quê?
Trouxe para você um pacote
de Rad-berry azul
para o inchaço.
Eu teria trazido só gelo,
mas um gambá morreu
na máquina de gelo.
- Legal.
- É.
- Por que nos machucamos?
- Não sei.
Acho que estou exagerando.
Só parece que não estamos...
- Pensando igual.
- Combinando. Mesma coisa.
- Assim espero.
- Sim.
Sei que não é a melhor hora
para uma conversa séria, mas...
só quero que sejamos normais
de novo.
Eu também.
- Um beijo melhor que o do Holt.
- Quê?
- Por que disse isso?
- Por que beijou o Holt?
Não beijei.
Beijei.
Foi para sair da prisão,
mas não significou nada.
Esqueça que eu falei algo,
pode ser?
Rebobina.
- E o beijo.
- Jake...
Se foi de língua?
Com certeza não foi.
Não, Jake.
Figgis está aqui.
Certo, bom papo. Não morra.
Holt tinha lábios bem macios.
Não devia falar isso.
Deveríamos ficar em posição.
Apaguem as luzes!
Figgis está aqui!
Desculpe, senhora,
o carrinho está sendo usado.
Está sendo usado.
Só traga de volta
depois de usar.
Achei. Vamos lá.
- E como vou chegar aí em cima?
- Graciosamente.
- Empurra minha bunda!
- Estou empurrando!
Empurra!
Certo.
Transmissão manual.
Não consigo dirigir com isso.
Terá que ser o senhor.
Como?
Minha perna está ruim.
Senhor, sou uma dançarina.
Eu serei suas pernas.
- Aperta.
- Está bem.
Solta.
Somos o melhor motorista
do mundo!
Espalhem-se e encontrem ele.
Indivíduo indo
para a piscina de bolinhas.
Peralta.
Holt.
Sei que estão aqui.
Eu vou matá-los.
Acho que não.
Abaixe a arma, Figgis.
Isso mesmo.
Sim. Espero por este momento
há muito tempo.
Você destruiu minha vida.
Tive que morar na Flórida
por seis meses!
É péssimo.
Já experimentou a pizza daqui?
É a coisa mais nojenta
que já provei.
Queimou minha boca e é fria
ao mesmo tempo.
Mas isso não muda o fato
de que você vai para a cadeia.
- Solte a arma, Sherbert!
- O quê? Não!
Procurei em todo lugar
e enfim vi sua minivan
com placa de Nova York
estacionada nos fundos.
Já pegamos todos seus amigos.
Então solte.
Você não entende.
Sou detetive da polícia.
Esse é Jimmy Figgis,
procurado pelo FBI.
Não.
Sou Constantine Binvoglio,
e vim aqui consertar uma máquina
quebrada, e ele quer me matar.
Ele está mentindo.
Constantine Binvoglio.
Ele inventou esse nome.
Estou impressionado, foi bom.
Vou atirar em você, Sherbert.
Certo, largarei a arma,
mas me prometa
que não vai deixar
esse homem fugir.
Certo, irei algemar vocês
e então resolveremos tudo.
- Obrigado.
- É, valeu, xerife.
Não!
Agora nós dois iremos
dar uma volta.
Como acha que vai
se livrar dessa?
Você ao menos tem um plano?
Vou fazer você de refém
para fugir.
Depois irei a um posto
de gasolina,
roubo um carro,
vou para o aeroporto,
compro uma passagem
com identidade falsa,
mato você no estacionamento
e desapareço de novo.
Você está mentindo.
Eu já falei, nós somos
policiais de Nova York.
- Até parece.
- Eu posso provar.
Pesquise "detetive do Brooklyn
atacado por pássaros".
Achará uma reportagem
com a minha foto.
Policial baleado.
Viaturas disponíveis...
Vou agir
e você vai atrás do Jake.
Sou a Detetive Rosa Diaz,
polícia de Nova York.
- Para trás!
- Vou pegar meu distintivo.
Continue andando.
Solte-o.
- Abaixe a arma ou ele morre.
- Ele não vai atirar.
Ele precisa de mim vivo
para fugir.
Está disposta a apostar?
Eu não faria isso.
Agora abaixe a arma.
Você atirou nele!
Tudo bem? Desculpe
por atirar em você.
- Achei que o aceno era isso.
- E era. Foi incrível.
Como o final
de "Velocidade Máxima",
que é um ótimo filme.
Não como "Duro de Matar".
Certo. Vou atrás do Figgis.
Eu ia dizer isso.
Estamos pensando igual!
Saia do carro!
Jovem Jesus,
pegue o volante!
- Parado, marginal!
- É. Parado, marginal!
Gina, onde arranjou
essa arma?
No Achados e Perdidos
do armazém.
Há caixas delas.
Estão em todo canto.
Figgis.
Meu noivo, Adrian Pimento,
disse que quando te prendesse
eu deveria ler essa carta.
"Eu quero lamber a pele
do seu corpo, gata."
Esse lado é para mim.
"Eu quero arrancar a pele
do seu corpo, Jimmy."
Desculpe por termos duvidado
do senhor.
- O senhor nos salvou.
- Não posso levar crédito.
Gina Linetti é
a verdadeira heroína aqui.
Mas Gina Linetti não é
um tipo de estado mental?
Tipo, por exemplo,
estamos todos Gina Linetti hoje.
Gina, vamos levar essa Gina
para o hospital.
Como o xerife está?
Ele fica gritando
"aposentadoria por invalidez",
então acho
que ele está bem.
E a polícia de Coral Palms
achou a agente federal
no esconderijo de Figgis,
viva e bem.
- Isso é ótimo.
- É. Como você está?
Bem.
Apenas sendo enfaixado.
Você pode nos dar
um segundo?
Valeu.
Dói demais.
Eu só não queria parecer fraco
na frente do paramédico Craig.
Sei que isso é estranho
de falar,
porque acabei
de atirar em você,
mas parece que estamos
em sincronia de novo.
Em sincronia
como eu nunca estive
com alguém
que atirou em mim.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Por acaso você sabe
meu tipo sanguíneo?
- Sim. B positivo.
- Chutei errado. Craig?
DOIS DIAS DEPOIS
- Capitão, voltamos.
- Como foi na Flórida?
- Foi bem.
- Muitas colegiais.
- Qual é, cara.
- Antes que diga algo,
sei que desobedecemos
ordens diretas.
Sargento, relaxe.
Seus amigos estavam em apuros,
fizeram o que era necessário.
E agora tenho que fazer
o necessário.
Essa não.
Um memorando de advertência?
Muito pior.
Nunca mais verão o sol.
Suas famílias esquecerão
seus rostos.
Almoçarão na hora da janta
e jantarão no café da manhã.
E vocês...
O que eu estava falando?
Perdi totalmente o rumo.
- Você estava nos punindo.
- Sim, obrigado.
Estou transferindo o batalhão
para o turno da noite.
Não!
Sim.
@legseries
facebook.com/legendasemserie